de fois t'ai-je dit de ne pas prendre et réduire le sceptre de papa?

Il était vraiment en train de perdre patience… et puis où diable était son mari!? La bataille ne pouvait pas durer si longtemps. C'était seulement Dr Doom par Odin!

Comme s'il avait entendu ses pensées, l'homme atterrit sur la plateforme sur le toit.

- Papa! Cria l'enfant, faisant trembler la tour et éventuellement, le faire tomber lui.

Avec l'aide d'un peu de magie, Amund atterrit sauf sur le sol et en une seconde, il était dans les bras de son père qui venait d'arriver. Loki ignora les sourcils haussés de son mari et au lieu de cela, prit le minuscule sceptre des mains de son fils.

- Pas de biscuits et de dessert pour toi.

Il refusa de regarder l'enfant. Il avait besoin d'instaurer certaines règles et il ne se laisserait pas avoir par une paire de grands yeux verts de chiots larmoyants. Peu lui importait que son fils était adorable ainsi. Il entendit Tony tenter de calmer l'enfant pleurnichant entre ses bras. Loki le laissa s'arranger avec.

Plusieurs heures plus tard, lorsque Amund fut finalement endormi, Loki se lova contre Tony sur le divan. Il aimait son fils, mais cet enfant avait trop d'énergie et était quelques fois trop intelligent. Il se détendit lorsque Tony caressa ses cheveux.

- Longue journée alors? Questionna l'homme à son mari presque endormi.

- Comment as-tu put deviner? Gémit Loki.

- Détends-toi, il ira bientôt à l'école et Steve a déjà offert de le garder la semaine prochaine.

La semaine prochaine, c'était leur anniversaire et ils avaient désespérément besoin d'une pause. De tous les Avengers, Steve était probablement le plus qualifié pour prendre soin d'Amund. Bruce avait eu un épisode une fois et même s'il ne pouvait pas vraiment blesser l'enfant immortel, ils avaient été terriblement inquiets. Amund continuait de l'appeler l'amusant homme vert depuis ce moment-là. Natasha avait décidément refusé de le garder après que l'enfant ait appris à parler, ce qui s'était passé deux ans plus tôt. Elle leur avait dit qu'elle ne pouvait pas endurer la combinaison de Loki et Tony sans essayer de le tuer. C'était d'ailleurs mieux lorsqu'elle était là et que Loki ou Tony était présent.

Lorsqu'on en venait au frère foudroyant, ils n'y avaient même pas songé. La dernière fois que Thor avait été dans la tour Stark, il avait fait exploser le gaufrier. Jarvis ne comprenait toujours pas. La seule personne restante était Clint… ce qui emmena Loki à un autre point.

- La cervelle de moineau ne gardera plus jamais Amund. Je n'aime pas utiliser ma magie pour le faire descendre de places en hauteur. J'ai des choses plus importantes à faire.

Tout ce qu'il eut pour réponse fut un rire de son mari.

Dixième année : 

- Je suis désolé de vous dire ça, mais votre fils a causé un paquet de problèmes récemment.

Tony détesta la femme immédiatement. Personne n'avait jamais dit que son fils était un fauteur de troubles. Amund était seulement curieux.

- Que voulez-vous dire exactement? Demanda son mari, plaçant une main sur la cuisse de Tony pour l'empêcher de se jeter sur la femme.

- Il refuse de répondre aux professeurs lorsqu'ils l'appellent. Quand le professeur de maths lui demande de décrire les explications de comment il a réussi le problème, il lui répond qu'il est « trop stupide pour comprendre de toute façon. »

« C'est bien mon fils » pensa Tony, ricanant intérieurement. Toutefois, Loki semblait penser la même chose mais pas de façon positive.

- Je t'ai dit des milliers de fois d'arrêter d'insulter des gens lorsqu'il est dans la pièce. Il tient clairement de toi, lui siffla l'homme.

- MOI? Et si on parlait de ton attitude « je fais ce que je veux »? Tu es autant à blâmer que moi.

La femme de l'école du SHIELD pour enfants « différents » toussa. « Elle en a probablement déjà vu de toutes les couleurs » pensa Tony en se souvenant qu'il n'était pas le seul enfant doté de pouvoirs dans l'école. Amund était l'un des plus vieux, mais de plus en plus d'Avengers et de superhéros avait commencé à procréer, donnant au SHIELD de nouveaux problèmes à gérer. Il se souvint quand même en souriant du moment où son fils et Brave, fille de Clint et Natasha, avait joué au chat dans New York. Ils avaient joué avec des flèches et Amund avait volé le bouclier de Steve. Il y avait eu quelques dommages « mineurs » et avaient suivies de longues discussions entre son mari et son fils quant à l'utilisation de la magie en public.

- Pouvons-nous en revenir au problème principal messieurs? C'est vrai, les erreurs de son fils, songea Stark.