mientras cocinaba la cena.

 

…Actualmente, existen aproximadamente 36 hechizos, embrujos y maldiciones relacionados con la vista y la alteración de la visión del oponente. Para el lector será fácil recordar el Obscuro, el cual sirve para invocar una venda negra en los ojos de su objetivo; este hechizo puede ser fácilmente contrarrestado con el contra-hechizo Finite. Por desgracia, no todas las maldiciones tienen soluciones tan simples ni efectos de tan corta duración. Este quinto tomo de la Enciclopedia Británica de Maldiciones y Contra-hechizos, está enfocado en las maldiciones que afectan al individuo de manera física y, en algunos casos, de forma permanente.

-Violette Gritti


Londres, enero de 1953


 

Draco bostezó dejando el libro sobre el tocador de su cuarto. Hacía un par de horas que Harry se había ido a la cama, pero él no podía dormir. Esta era la segunda vez que leía el prólogo del libro que Granger consiguió para él, pero no podía comprender una sola palabra. No tenía ni idea de qué había hecho para conseguir el tomo de una enciclopedia que fue prohibida hace más de treinta años, pero Draco le estaba agradecido. Esta vez, encontraría algo, estaba seguro de eso porque esta vez, estaba leyendo a una bruja que había ido a Azkaban por su investigación. Los tomos de su enciclopedia habían llamado la atención del Ministerio debido a las excesivas descripciones de cada maldición y sus variantes. Un grupo de Aurores había sido enviado a la pequeña cabaña de Gritti; una revisión de rutina, había dicho el ministro de aquel entonces, solo para estar seguros de que Gritti no tenía contactos con magos oscuros ni alguna conexión con el recientemente capturado Gellert Grinderwald. Después de la primera guerra mágica, el Ministerio era bastante paranoico en cuanto a la mención y la práctica de la magia oscura. Nadie quería recaer en el caos que la guerra había traído, así que enviaron a un par de Aurores a la residencia de Violette Gritti en Sussex para hacer un interrogatorio de rutina, Veritaserum en mano. Los procedimientos de ese entonces eran brutales y, en nombre de la paz, los Aurores tenían permitido usar métodos que hoy en día se habían prohibido gracias a la intervención de Kingsley, Potter y, por supuesto, de Hermione Granger. Pero lo que los Aurores encontraron en aquella pequeña cabaña de campo era mucho más terrible de lo que esperaban todos. Resulta que, en nombre de su investigación, Violette Gritti, de cuarenta y dos años, había secuestrado y torturado varios miembros de su propia comunidad para documentar los efectos de las diferentes maldiciones que había descubierto.

En su defensa, Gritti había dicho que su investigación era en nombre de un mejor mañana, ya que no buscaba hacerle daño a nadie, sino encontrar curas, contra-hechizos, pociones… eso no le había servido de nada. Recordar esa historia le daba escalofríos, pero ese no era el motivo por el que Draco quería encontrar su trabajo. No, había historias mucho más terribles alrededor de Gritti, historias específicamente relacionadas con este tomo en especial: se decía que, en medio de su investigación, Violette había conseguido invocar a un demonio para investigar el surgimiento de la magia oscura. Muchos decían que era sólo eso: una historia, un rumor que sólo había incrementado la popularidad de la bruja. Todos sabían que era imposible invocar a un demonio… pero Draco tenía sus dudas al respecto.

Para muchos, Gritti era una demente, pero para Draco tener este tomo entre sus manos figuraba una nueva, diminuta, esperanza de poder ayudar a Harry.

 

 

Draco despertó con sus ropas del día anterior. Eran casi las ocho. Hacía mucho tiempo desde la última vez que durmió tanto, pensó  mientras se levantaba de la cama para darse un baño. Necesitaba cambiarse, despertar a Harry y hacer el desayuno. Ayudarlo a elegir su ropa, probablemente afeitarlo y salir a caminar, ayudarle a leer su correspondencia, a contestarla, leerle un libro, ayudarle con sus lecciones de Braille y después preparar la comida, lavar los platos, lavar la ropa sucia… El agua caliente ayudó a que su cuerpo se relajara un poco, pero no permaneció ahí por mucho tiempo. Tenía un largo día por delante.

 

-¿Potter?- Draco llamó a su puerta, pero cuando la abrió, Harry no estaba en su cama, de hecho, su cama estaba tendida. Draco frunció, llamando a la puerta del baño pero no obtuvo respuesta alguna.

-¿Potter?- repitió mientras bajaba las escaleras, ¿en dónde se había metido ahora? -¿Harry?- llamó, esta  vez un poco más fuerte mientras bajaba las escaleras, temiendo que el tonto se hubiera caído y estuviera inconsciente o herido o… haciendo el desayuno.

-¿Qué diablos estás haciendo?- preguntó Draco, recargándose en la pared de la cocina. Su corazón estaba latiendo más rápido de lo normal. Estúpido Potter. Se había vestido solo, por lo visto: su camisa y sus zapatos no combinaban en lo absoluto, pero Draco no lo mencionó.

-Pan tostado- contestó Harry, sirviendo dos rebanadas de pan, a tientas, sobre un plato. –Quería hacer huevos, pero algo me dijo que sería una mala idea.

-Probablemente tu sentido común- dijo Draco, pero ambos estaban sonriendo.

-Puse mantequilla y mermelada en la mesa