ojos grises y brillantes se cruzaron con los verdes esmeralda de Albus que fue el primero en darse cuenta de lo que sucedía después de Tessa y del propio Scorpius. Segundos después, todo Slytherin se alzó de sus asientos y los propios compañeros de equipo de Scorpius se lanzaron a sus brazos a pesar de estar a varios metros del suelo. Felicitaciones, lágrimas y abrazos.

Hacía años que la Copa no estaba en poder de las serpientes. Ya no había peligro, y era gracias a un Malfoy. ¿Qué más podía pedir Scorpius?

—Los mayores han conseguido whiskey de fuego —Pucey le pasó un brazo por los hombros y lo apretó contra él, Scorpius gruñó, pero su compañero no le hizo ni caso. Nadie en realidad parecía prestar atención a lo que quería él, solo pensaban en cómo iban a restregar a los Gryffindor su victoria sin perder puntos y en cómo librarse del jefe de su casa las horas suficientes para emborracharse hasta caer inconscientes o hasta que un prefecto dijera "suficiente" (cosa que nunca sucedía, no eran Gryffindor, por el amor de Merlín).

Scorpius se libró de los demás como pudo, pero antes de poder divisar la sonrisa divertida de Albus, que le esperaba un poco apartado ya que no pertenecía al equipo y odiaba estar rodeado de gente, se dió de bruces con la insufrible Rose Weasley.

—Oh, hola.

—Enhorabuena.

—Gracias, supongo.

—Sí.

—¿Sí, qué?

Rose rodó los ojos.

—Que sí a lo de Hogsmeade. ¿Recuerdas?

Oh, claro. Evitó mirar en dirección a Albus, podía notar su mirada clavada en la nuca. Iba a matarlo. Vale sí, él no tenía la culpa, la tenía James, el muy imbécil le había dicho que no tenía lo que había que tener para pedirle a Rose de salir y él lo hizo, y salió muy dignamente de allí, solo recibió una mirada asesina.

—Yo… es que...

La presencia cálida de Albus en su espalda, lo tranquilizó. No sabía cuándo se había acercado ni porque tenía ese efecto sobre él. Albus tenía la contradictoria capacidad de calmarlo y ponerlo nervioso solamente con su presencia.

Lo agarró del brazo, le sonrió a su prima, quizá le dijo algo por la mirada disgustada que esta puso, y tiró de él lejos de todos o por lo menos así lo sintió Scorpius ya que este solo era consciente de los latidos de su corazón -se le iba a salir del pecho, iba a morir muy joven, eso estaba claro- y del calorcito que le recorría todo el cuerpo desde el sitio donde Albus lo estaba tocando. Casi sin darse cuenta se imaginó siendo abrazado por él y las miles de sensaciones que eso podía provocar en su cuerpo. Normalmente esas imágenes solo lo visitaban por la noche, en la intimidad de su cama.

—¿Scorp?

—¡Vamos! —se le había ocurrido una idea y cuando Scorpius Malfoy tenía una idea, daba igual lo que quisieran o pensaran los demás, solo importaba eso. Por eso arrastró a Albus, olvidó todas las emociones que lo embriagaban últimamente cuando estaban solos y mandó a la mierda a todo aquel que le preguntó por qué no estaban yendo a la sala común, incluido al propio Albus.

No fue hasta que llegaron al campo de Quidditch y tomaron una de las escobas y la suya propia cuando se dignó a mirar a su quebradero de cabeza apellidado Potter.

—¿Asustado por romper las reglas, Al?

El aludido le sonrió entre divertido y un sentimiento que Scorpius no conseguía etiquetar pero que le hacía sentir mariposas en el estómago.

—¿Una carrera?

—Hasta la pila de troncos de Hagrid, al otro lado.

Y así fue. ¿Cómo se hicieron amigos? Pues porque las únicas personas cuya opinión importaban no estaban en contra. Su padre -su madre había muerto casi dos años atrás- lo aceptó con una facilidad inimaginable, el padre de Albus tampoco le dio mucha importancia, la única que tuvo más reparos fue Ginny Potter, pero en cuanto los vio juntos y se permitió conocer a Scorpius, tampoco puso ninguna pega. Eran inseparables, es como si hubieran nacido para estar juntos y Scorpius no pensaba soltar a Albus nunca, como tampoco soltaría un buen libro o dejaría escapar la snitch.

—¡Gané!

Se soltaron de las escobas y cayeron al suelo. Lo primero que sintió fue el olor a hierba y a madera recién cortada y el peso conocido del cuerpo de Albus sobre el suyo. Lo abrazó como pudo y enterró su nariz en el nido de pájaros que tenían los Potter por cabeza. Era agradable, estar así, tirados en el suelo abrazándose rodeados de madera recién cortada y con el corazón en un puño tras una carrera a contrarreloj por el aire.

Albus se separó unos centímetros y se permitió perderse en los profundos ojos de Scorpius.

—¿Te gusta Rose?

—Me gustas tú.

Y rompió las distancias y besó su mejilla, muy cerca de sus labios, antes de empujarlo y salir corriendo con un nuevo reto en la punta de los labios y con una verdad carcomiendo su mente: se había enamorado de Albus Potter.



continuará...



Scorpius Malfoy es un amante empedernido de los libros, de los días lluviosos, del olor a madera y de las sonrisas