el dueño estaría demasiado asustado y sus clientes posiblemente se dieron cuenta de que habían dejado algo en el horno. La Orden era especialista en recordarles a todos las cosas que tenían en el horno cuando enviaban a cualquiera, a cualquier sitio. No querían otra matanza como la de Sirius Black.

"Como la de Peter Pettigrew", se corrigió en el segundo piso, encarando un pasillo en penumbra. Los marcos de los cuadros brillaban un poco, reflejaban una luz que no venía de ningún sitio en concreto, pero aparte de eso sólo los perfiles de las paredes y el metal en las manillas de las puertas. Echó mano al bolsillo de la sudadera, y sólo cuando cerró los dedos en torno a la empuñadura familiar aquel pedazo de madera pasó a ser una varita. Y aún con su ropa muggle, Levin Bloomfield pasó a ser un auror de la Orden del Fénix.

El auror abrió la puerta dispuesto a cumplir con su trabajo, y al otro lado de la habitación cuadrada el mortífago acuclillado junto al fuego se volvió lentamente, sorprendido pero no asustado.

En Praga no hay mar, tuvo que repetirse mientras los rasgos iluminados por el fuego se convertían en unas obstinadas cejas negras, sobre ojos azules, congelados, no, no congelados, llenos de la misma rabia que quemaba. Repitió su mantra, incontables veces. En Praga no hay mar, en Praga no hay mar, necesito el mundo real.

Pero en el mundo real el mortífago seguía siendo Rory O'Brien.

****

Llevaba media hora jugueteando con unas cuantas ramas secas, trozos de periódico muggle (el Profeta nunca prendía bien) y las llamas pequeñas que se apagaban antes de prender en los troncos más grandes de la chimenea. Por supuesto, encender un fuego con la varita hubiera sido mucho más rápido y sencillo. Por supuesto, eso le habría dejado tiempo libre de sobra.

¿Para qué? ¿Hacer turismo?

Lo lógico era esperar. Sobre todo después de aquellos dos, no podía sin más coger la red flu y aparecer en casa. Era imposible rastrear toda la red flu, todas las chimeneas del mundo mágico, a todas horas... pero el diablo mete la pata y Rory no solía arriesgarse. La certeza era mucho más simple, más compacta, más segura. Si vas a cazar osos, asegúrate de matarlos al primer golpe. Si estás en tu primera misión, asegúrate de que no se convierta también en la última. Por eso esperaba.

Ni por un momento se le pasó por la cabeza que había esperado demasiado cuando escuchó la puerta. Sí se maldijo, claro, porque siempre era un inconveniente que un auror asomara las narices mientras sus manos aún parecían despedir luz verde. No creía que fueran tan rápidos, que ya tuvieran a alguien detrás suyo.

Ese pensamiento le hizo sentirse fuerte, importante, mientras se giraba con lentitud. "No estás sorprendido, no estás asustado", se dijo. Lo creía. Al menos la segunda parte. Cuando alzó la vista y recorrió con la mirada las zapatillas, los pantalones vaqueros, la sudadera y finalmente los ojos azules, sí que se sorprendió.

- Bloomfield - sonaba extraño. Sonaba incrédulo. "Maldita sea, ¡Bloomfield!".

Rory apoyó ambas muñecas sobre una rodilla, dejando las manos laxas, aún acuclillado en el suelo mientras las llamas empezaban a prender por fin tímidamente. No estaba asustado, pero recordar que tenía la varita en la silla, a un par de metros, casi lo consiguió. Entonces otra voz susurró "Bloomfield" en su cabeza, y supo que no tenía nada que temer.

Porque Bloomfield era un blando. De haber estado en otro lugar (una reunión de antiguos alumnos, un bar, el Gran Comedor) y sobre todo otra situación (una en la que no pertenecieran a bandos opuestos) habría sonreído con desprecio, pronunciando su nombre lentamente otra vez. En su lugar se miró las manos, frotando los restos de hollín de las palmas, mientras se preguntaba qué clase de ejército tenía a Levin Bloomfield en sus filas. Levin Bloomfield que casi era un muggle y casi era un Ravenclaw, y casi había sido prefecto. A costa suya, varios meses. Cuando volvió a mirarle Rory no sonrió, pero sí que había desprecio en sus ojos.

- No te muevas, O'Brien. - advirtió Levin mostrando su varita. "Podría haberte matado en estos segundos, mientras se te caía la mandíbula al suelo al reconocerme, Bloomfield".

- ¿Esperas que me asuste? Pareces un muggle.

- Levántate - dijo Levin en tono neutro. Rory vio que tragaba saliva y se esforzaba por disimularlo. - No quiero hacerte daño.

Enternecedor. No obedeció. Aunque empezaban a dolerle las piernas por efecto de la tensión, permaneció acuclillado junto a la chimenea y su falsa sensación de seguridad. Incorporarse era descuidar los flancos y permitir que viera todos sus movimientos. Apoyó una mano en el suelo junto al borde de la chimenea, donde el calor empezaba a ser intenso.

- ¿Eso te lo han enseñado en tu academia de auror? - preguntó alzando las cejas. - ¿Pasaste todos los exámenes? ¿Te dieron un título?

- Levántate y aléjate de la chimenea.

- ¿Usabais mortífagos de cartón? - extendió la mano que tenía sobre las rodillas,