Hermione ha venido y…

—Te ha pedido un favor. —Terminó por él; Draco se relajó en el asiento y suspiró aliviado, como si realmente hubiera estado esperando una mala noticia—. A ver, dime, ¿en qué gilipollez nos has metido?

—No es nada malo.

—Eso ya lo has dicho y tiene que ser un poco malo porque tengo la sensación de estar yendo directo al matadero —bromeó—. Dispara.

—Esa expresión no se usa…

—Qué me lo digas, ya, a bocajarro.

Harry se mordió la lengua para no dejarle claro a su novio que hablaba como un tío de unos sesenta años o más; las expresiones muggles no se le daban bien, al pobre, pero a veces es que se le notaba demasiado.

Era mejor no tentar a la suerte.

—Prometí quedarnos con Rose y Hugo el fin de semana que viene —dijo de carrerilla, casi comiéndose alguna sílaba; sin embargo, por la expresión que Draco le daba, le había entendido perfectamente—. Tres días nada más.

—¿Tres días con esos críos del demonio? —Le tembló la voz en el último momento; era como si hubiera escuchado que tenía que vivir sin magia de por vida o algo igual de horrible—. ¿Tú estás loco? Ni de broma, ¿me oyes? Nos destruirán el piso, ¡no dormiremos nada!, sería una catástrofe.

—Draco, exageras.

—No, y lo sabes muy bien. ¡Son pequeños Weasleys! —escupió el apellido como si fuera algo sumamente desagradable—. Será el fin de nuestra relación.

Harry boqueó, pero acabó sacudiendo la cabeza en negación; era mejor permitir que Draco dijese todas las tonterías que se le vinieran a la cabeza con tal de que asimilara la realidad a que le quisiera hechizar, o abandonar temporalmente. O no tan temporalmente.

Una copa, líquido ambarino, apareció frente a Draco.

Era whiskey de fuego.

—Va a ser que sí que el local sabe lo que quieres, ¿eh?

—No tiene gracia, Potter. —Y de nuevo con los apellidos; dejó que Draco se bebiera el vaso de un golpe, tosió durante unos segundos por falta de costumbre, y siguió despotricando contra él—. Dime una cosa, Potty, ¿por qué narices hacemos de niñeros?

Bueno, pensó Harry, era un paso hacia adelante si se incluía en la pregunta.

—Operan al padre de Hermione —comentó, a modo de explicación, pero Draco le miraba como si no le sirviera de nada—. Será en un lugar muggle, no pueden tener a Rose allí en medio, por el estatuto del secreto y esas cosas.

Draco parpadeó, pensativo.

—Bien, vale, pero esta me la pagas.

—¿La copa? Encantado.

—Potter, estás a punto de ganarte una hostia, ten cuidado.

Harry sonrió y, por extraño que pareciera, cuando volvió a tomar su copa, sí que le agradó un poco la miel.

…

El viernes llegó más rápido de lo esperado; Harry había pedido expresamente el día libre, porque sabía la suerte que tenía últimamente y lo que menos necesitaba es que a su novio le diera un infarto porque él fuese lo suficiente idiota como para que le asignasen un caso de última hora.

Que no sería nada raro.

—¿A qué hora traen a los niños?

—Hermione me dijo que para las nueve. —Bostezó todavía recostado en la cama con las sábanas arrugadas entre las piernas; desde ahí podía escuchar el sonido de las cisterna y, poco después, el del grifo—. ¿Nos duchamos juntos?

—No.

Harry puso los ojos en blanco y se abrazó a la almohada; tenían aún una hora de margen, así que podía descansar, aunque fuesen unos minutos.

No podía llevar mucho rato dormitando cuando sintió unas gotas de agua helada cayéndole en el rostro.

Se removió incómodo.

—Ay, Draco, ¿qué haces? —balbuceó, ocultando la cara en la almohada; Draco, que acabaría de salir de la ducha, se le echó encima sin muchos miramientos—. ¡Bájate! ¡Estás chorreando!

—Vaya, ¿y por qué será?

—Me haces daño —gruñó, y le empujó con las pocas fuerzas de las que disponía, ganándose una carcajada—. Draco, apártate.

—Yo estoy cómodo.

—Yo no.

—¿En serio? A mí me parece que sí. —Le dio un beso en la cabeza, deleitándose un poco más de la cuenta en el olor de su pelo—. ¡Por Salazar!, hueles fatal.

—Pues sal para que pueda ducharme, gordito.

—¿Qué?

—¿No te gusta?

—¿Qué me llames gordo? ¿A ti qué te parece? —Draco empujó con fuerza, convirtiéndose en un peso muerto y casi quitándole el aire—. ¡Repítelo si te atreves! ¡Vamos, gryffindor de pacotilla!

Estuvieron unos minutos forcejeando como niños pequeños hasta que la alarma que Harry había puesto, la noche anterior, empezó a sonar por toda la habitación. Draco, al final y a regañadientes, se quitó de encima y se dirigió hasta el armario para buscar algo de ropa, mientras que Harry corrió para darse una ducha rápida.

Fue el rubio quien preparó el desayuno