en la lucha contra Quien-No-Debía-Ser-Nombrado que cualquier otro habitante de Hogwarts, exceptuando al director Dumbledore, y por eso la mayoría de los estudiantes perdonaban sus rachas de mal humor y las escasas injusticias que estas producían. A veces se preguntaban por qué permanecía en el colegio cuando era tan obvio que vivía pendiente de lo que pasaba fuera, pero el sentimiento general desde que había llegado cuatro años antes en sustitución del profesor Tamurile era de seguridad. Tenían un auror cualificado cerca; si algún mortífago irrumpía hipotéticamente en su clase de Defensa Contra las Artes Oscuras, De Valera lo convertiría en historia. Por eso los rumores recién descubiertos sonaban aún peor.

- ¿A mitad de curso? ¿¿Y ahora?? - cuchicheó Lily encogida en su asiento, y Layla soltó un bufido recorriendo la parte más alejada de la clase con la mirada.

- Más quisieran los Slytherin. Así podrían aprender "algo útil en lugar de tantos datos que no sirven para nada" - imitó la manera de hablar inconfundible, lenta y engolada, de una Slytherin de la que solían reírse a menudo hasta que se había graduado el año anterior. De todos modos, si querían practicar Artes Oscuras en lugar de Defensa tendrían que esperar a que Dumbledore se jubilase. O algo peor.

Pero, de hecho, podía pasar algo peor.

Si los ataques venían de todos lados, si cada día desayunaban con nuevas noticias sobre los enfrentamientos, quién sabe si en unos años, dependiendo de hacia dónde se inclinase la balanza, los alumnos de Hogwarts aprenderían a realizar maldiciones imperdonables siguiendo el temario impuesto por Voldemort. A pesar de lo ridículo de la idea referente a la asignatura, un escalofrío recorrió su espina dorsal.

- De Valera es una buena profesora, aunque a veces se ponga borde - escuchó decir a Lily, y un segundo después notó sus dedos tirándola del pelo con suavidad. Todo eran miedos estúpidos, sólo tuvo que observar la sonrisa cálida de su amiga para darse cuenta de que algún día, toda aquella pesadilla terminaría. Para bien, por supuesto. Soltándola el mechón de pelo, Lily pasó los dedos rápidos igual que arañas por la mesa de Layla. - ¿Y tú qué crees? - preguntó a Snape. - Ya has estudiado Art... esto. ¿Quieres que se marche?

¿Has estudiado Artes Oscuras? - repitió Layla, pero Snape la ignoró.

- Me da igual...

- ¿Te da igual? - Lily sonrió apoyando un costado de la cabeza sobre la mesa, y Layla no pudo evitar inclinarse hacia ellos bajando la voz.

- No tiene un punto de vista, ni siquiera sabe a dónde va... - a medida que sustituía su tono natural por las notas de la canción, Snape pareció más y más desconcertado, y en la cara de Lily se dibujó una amplia sonrisa divertida cuando Layla se dirigió a ella antes de terminar la estrofa. La señaló con el dedo, girándolo en círculos, y Lily se incorporó encantada ¿No es un poco como tú y como yo?

Lily cerró los ojos, brillantes de puro deleite, y golpeó suavemente el suelo llevando el ritmo.

- Hombre de ninguna parte, por favor, escucha... No sabes lo que te estás perdiendo... - continuó ante el progresivo asombro de Snape, que Layla estaba disfrutando como nunca, sobre todo cuando con un silbido procedente de la primera fila Deby se unió a la improvisación. ¿Tanto se les oía? La clase estaba llena del murmullo indistinto de veinte alumnos consultándose las dudas...

- Evans, Spectum y Rudabaugh - llamó De Valera sin dirigirlas una sola mirada. El silbido cesó, y también los cuchicheos que la habían hecho pasar casi inadvertida. Con el tono duro que usaba para sermonear, la profesora sugirió -: ¿Quizá querrían ir a hacerles los coros a sus jefes de casa?

Deby se disculpó cortesmente y volvió al trabajo, pero Lily miró a Layla burlona.

- Cantas tan mal que te mereces una semana de detención - echando mano de lo primero que encontró, Layla fue a lanzarle la manzana de la comida, pero resbaló de su mano antes de tiempo e impactó en la nariz pecosa de Lily.

- ¡AY!

Todo el mundo se giró y, haciendo gala de unos reflejos envidiables, Tara hizo desaparecer la prueba del delito con un "Evanesco frugiam" susurrado en el último momento, antes de que la profesora les dirigiera una mirada centelleante.

- Evans, ¿sus ejercicios? - aún teniéndola de espaldas, Layla pudo imaginarse a Lily mordiéndose los labios en un acto reflejo, y deseó tener sus ejercicios hechos. Con un movimiento imperceptible para De Valera vio a Severus deslizar el pergamino en el que había estado trabajando hasta las rodillas de Lily, que lo aferró con fuerza.

- Tengo algo más de la mitad - respondió echando un rápido vistazo. A su lado Snape cogió disimuladamente un nuevo pliego y empezó a escribir en él.

- Perfecto, así podrá terminar el resto en el encerado - fue la respuesta inflexible de De Valera antes de volver a concentrarse en los trabajos.

Arrastrando los pies, Lily atravesó el pasillo y subiño los cuatro escalones del estrado, arremangándose la camisa. Por unos segundos toda la clase observó cómo empezaba a copiar enunciados con tiza azul en la pizarra, y después