por casualidad una conversación entre él y Albus, la primera vez que el joven Malfoy los visitaba en Pascua. Scorpius le decía a Albus que tal vez debería irse al colegio, pues todos en la casa la ignoraban o le dirigían comentarios mordaces. En la Navidad del segundo curso un nuevo regalo estaba encima de los demás. Y no hubo Navidad, o cumpleaños, en la que no estuviera allí.

― Ronald, cielo, cierra la boca ― dijo dirigiéndose al menor de sus hijos varones.

Todos en la mesa estaban hablando con entusiasmo sobre ese increíble suceso. Todos excepto Ron Weasley, que miraba a su plato como si allí pudiera ver la luz. De vez en cuando miraba con nostalgia su vaso de cerveza de mantequilla, deseando algo más fuerte.

Al final Harry se compadeció de su mejor amigo y, por la bondad de su corazón, le preguntó si quería un vaso de whisky.

Hermione y Ginny sabían que en realidad Harry también quería un poco.

♥♥♥

 

Tras salir de la chimenea de Hagrid, lleno de hollín, fui corriendo hacia la puerta.

Antes de llegar a ella me di cuenta de que no sabía que demonios hacer ahora. Lo único que había pensado era en ver a Scor y pedir disculpas por ser el ser humano más estúpido de la faz de la tierra. Y tal vez en toda esta galaxia. Pero ni siquiera sabía como encontrarlo.

Así que tomé asiento en una de las enormes sillas de Hagrid y abrí el regalo de Rose.

Lo primero que vi fue un pequeño tubo de lubricante.

Después, los condones.

Podía sentir mi cara caliente mientras miraba esos dos objetos. Era bastante versado en el uso de lo segundo. Y en cuanto a lo primero... tras “la semana de la revelación”, como la llamaba yo, también había estudiado como era el sexo entre dos hombres, y sabía muy bien como hacer uso de él. Los libros que Rose tenía escondidos en su cuarto, en un hueco bajo el parqué, habían ayudado mucho. Hasta entonces nunca había estado tan contento por el “hobby” de mi prima.

En la caja también había una pequeña botella con un líquido color rosa pastel y una nota. La abrí:

 


Querido James, me alegro de que hayas sacado la cabeza del culo. Seguramente ahora estás en casa de Hagrid. Él se quedará en el colegio hasta mañana al mediodía, así que tenéis que volver antes de entonces. En serio, venid.



Creo que ya sabes para que se sirven mis regalos. Y espero que sepas como utilizarlos. A pesar de lo que muchos creen, soy muy consciente de que no todo es como en los mangas yaoi (¬_¬)”. ¡Los ordenadores son necesarios y el porno instructivo \(*-*)/ ! Ok, no. Lo instructivo es leer. El porno es interesante (._.)...



Es probable que Scor esté en la biblioteca, leyendo. Tendrás que buscarlo. En su habitación no hay nadie, así que podéis ir allí (no sé si me entiendes) ;)



¿Qué más puedo decir? Sólo: ¡Divertíos! Y de ahora en adelante quiero un beso cada día (delante mía), como mínimo. Me lo merezco :P.



Con amor,



Tu prima preferida, Rose ♥



Y el hermano que te va a dar una paliza si haces algo mal (ò_ó).



PD: En la botella está el antídoto para la poción que te hemos puesto en el vaso mientras no mirabas. Lo siento (._.)



Yo no.



PPD: Te he dejado una chaqueta en el gancho de la puerta. No quiero que te congeles antes de pedir perdón. O de lo que viene después (*w*).



PPPD: Las caritas las ha puesto Rose.



 


Solté una carcajada ante la carta de Rose (y las pequeñas aportaciones de mi hermano). Ni siquiera el confirmar que me habían envenenado me quitó el buen humor.

Bebí el antídoto, el cual, por cierto, tenía un sabor asqueroso a pesar de su bonito color, y guardé lo demás en mi bolsillo.

Me puse la chaqueta y salí afuera.

Todavía no había nevando, pero sentía que pronto iba a empezar.

Fui rápidamente hasta el colegio, emocionado por lo que vendría después. Y por el frío.

Conforme me acercaba a la gran puerta, mis nervios aumentaban y mis pasos se acortaban.

Llegué a la gran puerta de madera y tiré con fuerza. ¡Estaba abierta! Fui corriendo hasta la biblioteca mientras pensaba en la suerte que tenía.

Por el camino sólo me crucé con algunos fantasmas y uno o dos alumnos que me miraron con la boca abierta.

Llegué a la biblioteca y abrí lentamente la puerta, cruzando los dedos para que la bibliotecaria no estuviera allí.

Respiré aliviado al ver que no había nadie y, con una profunda inhalación, entré lentamente. Pese a que todavía quedaba poca luz afuera, aquí dentro parecía de noche. Una o dos velas iluminaban débilmente la enorme habitación. Casi no veía nada, pero decidí que así sería mejor buscar a Scor. Donde hubiera luz, estaría él.

Maldije al recordar el mapa del merodeador, que estaba en casa, en mi baúl. Podría saber rápidamente donde estaba Scorpius y no perder el tiempo buscándolo.

Merodeé entre las altas estanterías, atento a cualquier luz, por muy pequeña que fuera.