la familia Malfoy (aunque ellos no lo admitieran).

— ¿Piensas conocer a mis padres el día de la boda? —preguntó con tranquilidad, esperando la respuesta más obvia del mundo.

Aun así, y tratándose de un Malfoy, para Scorpius nada era obvio. Y eso Albus debería haberlo sabido.

— No estaría mal —dijo para sorpresa del moreno.

— Los conocerás en la cena navideña —repitió—. Además, ¡ya los conoces!

— He ahí el problema, que ya los conozco. Y ellos me conocen a mí. Y a mi familia.

— No seas exagerado, ¿qué puede salir mal?


Scorpius le dirigió la misma mirada que le dirigiría a un unicornio con tres cuernos.


— ¿Qué puede salir mal? —repitió el de sangre pura con tono irónico— ¿Qué puede salir mal en una cena navideña repleta de Weasleys, Potter y un solo Malfoy?

Albus suspiró. Tal vez sí que debería replantearse lo de aquella cena.

— Si te comportas —dijo Albus poniendo especial énfasis en la última palabra, tratando de convencerse a sí mismo de que lo que decía era cierto— no tiene por qué pasar nada.

— Sigue sin gustarme la idea —respondió—. Tal vez la cena termine con un suicidio por mi parte.

— No seas exagerado —dijo Albus con una sonrisa mientras se estiraba aún más de lo que estaba en el sofá de la vieja casa— A mí tampoco me gusta la idea de almorzar en la mansión Malfoy. ¿Se lo has dicho ya a tu padre?

Scorpius volvió la mirada hacia algún lugar lejano de la habitación, evitando de manera infantil aquella pregunta por la que había rezado al mismísimo Merlín para que no la formulara.

— No se lo has dicho —afirmó Albus casi en un suspiro revolviéndose el pelo con frustración.

— Comprende mi situación —se excusó.

— ¡No seas cobarde! ¡Yo se lo he contado a mi padre!

— ¿Y cómo se lo ha tomado? —preguntó volviendo una vez más su mirada para fijarla en la de su pareja.

— No muy mal.

— ¡Exacto! Si tu padre, que se toma todo bien, se lo ha tomado no muy mal —dijo imitando la voz de Albus—, imagina como se lo tomará mi padre, que se toma todo mal.

Albus aguardó unos segundos intentando (en vano) descifrar aquella frase que para él no tenía ni pies ni cabeza.

— ¿Sabes que no he entendido nada de lo que has dicho?

— Eres idiota —le dijo con una sonrisa lanzándole un cojín a la cara.

 

En momentos como este, cuando ambos reían y disfrutaban con la compañía mutua, Albus Sirius Potter no llegaba a comprender como había estado tan cegado durante sus siete años en Hogwarts.

Era cierto que aún en ese momento había reacciones del rubio que le influenciaban a pegarle un puñetazo, pero la mayor parte del tiempo veía en él algo que no había visto nunca en ninguna chica. Y no es que no le gustaran las chicas, siempre le habían gustado y siempre le gustarían, pero lo que sentía por Scorpius Malfoy no se describía con un simple gustar.

Tal vez era por eso que en aquellos siete años de enseñanza se habían visto casi obligados a insultarse y en muchas (innumerables) ocasiones incluso llegado a los puños, ese sentimiento extraño y ese pequeño hormigueo en la boca del estómago que sentían ambos cada vez que fijaban la vista en el otro era tan inesperado que los ponía enfermos. Eso y que se tratasen de un Potter y de un Malfoy.

Una vez que ambos abandonaron Hogwarts pensaban que todo había terminado, que no volverían a verse en lo que restaba de sus vidas, fue por eso que Albus se sorprendió (no de forma agradable) al observar su cabellera rubia ondear por los pasillos del ministerio de magia.

A partir de ese día todo había ido demasiado rápido, primero odio, gritos en el baño, después indiferencia, más tarde risas, y de un día para otro Albus se despertaba media hora más temprano de lo que debería solo con tal de coincidir con él en los pasillos. Pronto comenzaron a pasar su tiempo libre en la pequeña casita de Godrick's Hollow (propiedad de Harry).

 

— No quiero ni imaginar lo que puede pasar cuando nuestros padres tengan que conocerse —dijo Scorpius con una mirada inundada de pánico ante un divertido Albus.

Para sorpresa de ambos (y más para sorpresa del sangre pura) la cena de navidad no fue tan catastrófica como ambos imaginaban.

— Nunca te perdonarás a ti mismo si me suicido con la cucharilla del postre —había dicho Scorpius como último intento de no acudir a aquella dichosa casa.

 

Para desgracia del joven Malfoy, Albus ya se había encargado de llamar a la puerta (de una forma muy muggle, si le preguntaran a su pareja) y al otro lado se encontraba un pálido Harry Potter. Scorpius sonrió con elegancia pasándole el bol de pudin que había encargado preparar personalmente a sus elfos domésticos (era un Malfoy, no podía mancharse las manos cocinando).

— Prueba uno superada —le había susurrado Albus al entrar en la casa, tomando la mano de Scorpius (no fuera a ser que escapara).

— Voy a matarte, y después me suicidaré. Lo juro.

Ambos