muy delicadamente y abrió los ojos de la impresión al observar el contenido de este.

— ¡Oh, por Merlín! —dijo Harry al sostener las dos pequeñas entradas en su mano.

—Pensamos que te haría ilusión —comenzó Albus—. Hace mucho que no vas a un partido de Quidditch.

—Esto no es un partido cualquiera —respondió Harry aún sin creérselo del todo mostrándole las entradas a Ron—, ¡son los mundiales! ¡Y mira qué asientos!

—No encontrará asientos mejores, se lo aseguro, señor Potter —sonrió Scorpius con superioridad.

—Son dos entradas —dijo Albus señalándolas con el dedo—, para ti y mamá. No estábamos seguros de si podría ir o no, o si le darían una propia por su trabajo, así que le compramos una a ella también.

Harry sonrió una vez más al ver las entradas y notar las miradas felices de sus amigos y familiares, y por primera vez en el día se reprochó a si mismo al no echar demasiado de menos a Ginny.

 

Horas más tarde Harry se encontraba rodeado por sus tres hijos (y Scorpius), quienes escuchaban las hazañas vividas en Hogwarts años atrás con una sonrisa en sus rostros.

— ¿Os acordáis del baile de cuarto curso? —había dicho Ron medio riendo— Neville casi vomita de los nervios.

Harry y Hermione rieron al compás de los más jóvenes mientras sacaban objetos de una gran caja de cartón que contenía mil y un recuerdos. Harry observó como Hermione recogía una alargada funda de terciopelo negro.

— ¿Qué es esto? —dijo mientras lo abría.

Harry quedó impresionado al cerciorarse de qué se trataba. Ya casi no recordaba que la seguía teniendo.

— ¿Es la varita de Malfoy? —preguntó Ron curioso.

—Creía que se la habías devuelto —le dijo Hermione casi reprimiéndole por no haberlo hecho.

—Iba a hacerlo —dijo recogiendo la varita y acariciando la textura de la madera—, pero por una cosa u otra al final no se la devolví.

Scorpius observó de forma curiosa la varita en manos del mago.

—Fue gracias a esta varita que conseguí vencer a Voldemort—le dijo Harry tendiéndosela al Malfoy—. Le debo casi mi vida.

El rubio observó la varita con cariño.

— Tal vez deberías devolvérsela tú —Harry suspiró al finalizar el comentario.

Scorpius dudó entre si responder o no, hasta que dijo finalmente:

—Creo que mi padre lo agradecerá si se la lleva usted mismo.

Y pensó que había hecho lo correcto.

 

III

 

—Creo que mi padre lo agradecerá si se la lleva usted mismo.







Esas habían sido las palabras de Scorpius el día anterior, y aunque en ese momento creía que había estado de lo más acertado, con el paso de las horas su confianza había menguado notablemente.

—Creo que no debería haberle dicho a tu padre que le llevara él mismo la varita —dijo el rubio con un suspiro desde su sillón favorito (ese de color plata con adornos en verde que decoraba el salón).

Albus lo miró con curiosidad antes de que en su rostro se formara una mueca. Ya era la quinta vez que decía aquello en dos horas, y Albus sabía que si no le preguntaba no pararía nunca.

— ¿Por qué? —preguntó con cansancio.

—Mi padre se pondrá hecho una furia —respondió, pasando un dedo por el terciopelo de aquel sillón que tanto le gustaba—. Ya sabes como se puso al leer los titulares de la prensa, ¿cómo crees que reaccionará al saber que Harry Potter ronda la Mansión Malfoy? Eso hará que corran más rumores sobre ellos.

—Son rumores sin fundamento —dijo, sin darle mucha importancia a las palabras de su pareja.

—Sí, ya… Como los que circulaban sobre nosotros en Hogwarts, ¿no?

Scorpius le dirigió una mirada divertida.

—Eso era distinto —sonrió Albus—. Algún fundamento sí que debían tener para que acabáramos así.

— ¿Cómo llamaban a lo que sentíamos cada vez que nos peleábamos? ¿Tensión sexual?

 

Albus no podía parar de sonreír. Recordaba aquellos dichosos rumores que tanto le habían molestado en su momento y que comenzaron una vez llegaron a Hogwarts, justo cuando cruzaron la entrada de la escuela.

—Sí, creo que sí —respondió a la vez que recordaba aquellos viejos tiempos.

Scorpius soltó una de aquellas pequeñas risitas que tanto adoraba Albus y que eran visibles tan pocas veces.

—Si alguien me hubiera dicho que terminaría casado contigo le hubiese lanzado una maldición imperdonable —rió.

—Bueno… la vida es como una caja de bombones, nunca sabes lo que te va a tocar —dijo Albus con orgullo por aquella frase.

La sonrisa de Scorpius desapareció, transformándose en una mueca.

—Creo que deberías dejar de ver películas muggles, no le hacen ningún bien a tu cerebro.

 

 

Mientras tanto, un indeciso Harry Potter repiqueteaba con sus dedos la base de su escritorio. Observó una vez más la carta que reposaba sobre la mesa de madera y suspiró con cansancio.

Esa mañana Harry había abandonado su residencia con una extraña sensación en su cuerpo. No sabía por qué (nunca había sobresalido en el arte de la clarividencia, y nunca lo haría), pero esperaba que al llegar a su despacho, en el Ministerio de Magia, una carta de Ginny le esperara