, de los magos descarriados y mucho más. Kevin se ofrece a ser su terapeuta para la siguiente consulta, la de las piedras volcánicas, y Harry acepta. Y cuando llega con su atuendo de auror a la clínica y se encuentra con la mirada cortante de Malfoy, Harry sonríe sin poderlo evitar.

—Bueno, bueno, pero si tenemos a nuestro ilustre Salvador del Mundo Mágico, Harry-soy-frígido-Potter… ¿qué podemos hacer por usted? —la voz del rubio es falsa y alarmantemente empalagosa, arrastrando las palabras como de costumbre.

—Hola y adiós, Malfoy, si no te importa, tengo una cita —dice, y pasa a la sala de espera.

El rubio no le permite pasar, y como consecuencia, ambos chocan en el pasillo.

—Oh, una cita, espero que no sea igual a la que tuviste el otro día, con mi empleado —Harry pestañea, de modo que lo sabe, ¿quizá Kevin se lo haya contado? Debe decirle que su jefe es una persona non-grata, él lo comprenderá.

—Es una cita profesional —asiente Harry, tratando de pasar.

—Hum —Draco se apoya contra la pared, haciendo un ángulo con las piernas para que el otro tenga que saltarlo—, así que la otra cita fue no profesional… de modo que al gran Potter le gustan los quiromagos…

Harry sonríe, y se guarda las ganas de darle una patada.

—Solo los agradables —le dice, mirándolo a los ojos.

—Una pena que sigas negando que te gustan los chicos malos —dice, adoptando su pose habitual y se inclina hacia él, demasiado cerca para susurrar—. Bienvenido, Potter, espero que disfrutes el masaje.

Harry aprieta los puños para no empotrar al engreído ese contra la pared y bes… golpearlo hasta que pierda la consciencia. Cuando llega a la sala de espera, la voz de Malfoy aún se siente en su oído y todavía no puede olvidar la sensación del roce en su oreja. Para colmo, le ha sido imposible relajarse porque Malfoy entra constantemente, quizá para asegurarse cuán profesional pueda ser ese masaje, aunque poco se puede hacer con las piedras volcánicas. Kevin, naturalmente, no comprende tanta intromisión, pero tampoco puede sugerirle al jefe que deje de entrar y salir para no perturbar la paz del paciente… de cualquier modo, Harry está tranquilo, y sonríe internamente porque está en manos de Kevin, el quiromago amable, y no de Malfoy, el terrible quiromago oscuro y dominador.

—¿Salimos mañana, Harry? —le propone Kevin cuando acaba el masaje—. Iba a enviarte una lechuza, pero es una tontería, ¿no te parece?

Harry sonríe mientras se abrocha la camisa y se pone de nuevo el atuendo de auror, que parece causar furor en los quiromagos, porque Kevin lo mira de arriba abajo, apreciativamente.

—Está bien.

—Mi jefe me ha propuesto una doble cita; él irá con su pareja, ¿te apetece que hagamos algo diferente saliendo con ellos?

—No —la respuesta del moreno pilla a Kevin con sorpresa—. Verás, Kevin, conozco a tu jefe, fuimos juntos al colegio y no nos llevábamos bien.

Kevin sonríe y ladea la cabeza.

—Quizá quiera olvidarse de tiempos de guerra, Harry, pues ha sido él quien lo ha sugerido. Yo no tengo ninguna pega en tenerte para mí solo.

—Me alegra saber eso. Mañana a la misma hora, entonces, tú y yo solos. ¿Te apetece dar un paseo por el mundo muggle?

Kevin asiente y ambos se ven al día siguiente frente a la Torre de Londres. Se saludan con un breve abrazo.

—No he entrado nunca aquí, Harry, ¿tú sí?

—He ido a verlo con mis amigos para ver un poco de cultura muggle. No es gran cosa.

—¿Te apetece ir a bailar al Soho? —pregunta Kevin atusándose el cabello. El cabello castaño y los ojos a juego, sonríe Harry. Como un chico normal.

—Sabes que no soy de bailar —dice Harry, tragándose el hecho de que quizá sea el único sitio donde vayan a poder estar tranquilos, donde la comunidad mágica no se presente, donde Draco quizá no aparezca para quemar las pistas con su ligue. Es más, ignora la quemazón que siente en el estómago al pensar en "su ligue" e intenta dar conversación a Kevin para no tratar de imaginar cómo es ese elemento.

Finalmente, Kevin y Harry cenan en un restaurante de comida alemana sugerido por el primero, y cuando ambos se despiden para ir a casa, el moreno le da un breve beso en los labios.

—Lo he pasado bien —sonríe Harry, observando a Kevin ruborizarse—, aunque me siento un poco inútil a tu lado, creo que si no hubieras pedido por mí, ahora estaría muerto de hambre.

Kevin, cuyos padres son austriacos y él, por ende, habla alemán, le devuelve el elogio:

—Yo sí que me sentí inútil cuando el camarero trajo los platos. No te quitaba ojo, Harry —El moreno se queda a cuadros, pensando que las torpes conversaciones del camarero en inglés con él se limitaban simplemente a ser amable—, y esta vez no puedes decir que sea por