en Hogwarts era distinto, una pesadumbre rendida, espesa como melaza. Pero tras volver del Ministerio había nerviosismo en todos los que habían pasado por la enfermería, y Ginny se aferraba a esa pista como la prueba definitiva de que todos habían sobrevivido con mayor o menor suerte...

- Luna, ¿estás despierta? - susurró incorporándose y apartando la cortina. Ningún movimiento surgió de la otra cama, sólo una voz ronca pero alerta.

- Creo que sí.

- ¿Crees? - sonrió Ginny bajando al suelo.

El suelo de piedra estaba templado, como la base de una chimenea, y supuso que la señora Pomfrey lo mantenía así con algún hechizo para no tener que añadir resfriados a la lista de enfermos. Dio el primer paso con cierto miedo, pensando vagamente si la curación funcionaría y su tobillo estaría soldado del todo. No sintió nada especial. Atravesó los escasos dos metros que la separaban de la cama de Luna y apartó la cortina.

- Sí... igual estoy soñando que estoy despierta y que tú me preguntas si estoy dormida. - pero era obvio que no era el caso, porque giró la cabeza para mirar a Ginny y tenía los ojos abiertos como platos en la penumbra de la sala. - ¿No puedes dormir?

- No - contestó Ginny sencillamente tumbándose a su lado.

Luna volvió a mirar al techo, con las manos mansamente posadas en su estómago y los pies cruzados a la altura de los tobillos, y Ginny la imitó, preguntándose si sería algún método de relajación o si la ayudaría a tranquilizarse. De cualquier modo, a los tres minutos se dio cuenta que no funcionaba. Escuchó pasos en el corredor pero pasaron de largo por su puerta, y suspiró profundamente.

- Luna... - llamó en un susurro. A pesar de que ella no conseguía dormir, tampoco quería despertarla. Pero era obvio que lo único que hacía la Ravenclaw era seguir mirando al techo, porque respondió al instante.

- Ginny. - repitió Luna con la misma entonación. Ginny se rascó el estómago, la tela algo rígida de los pijamas que la señora Pomfrey les había dado, y giró la cabeza para mirar a Luna.

- ¿Crees que estarán bien? - susurró atemorizada. Muy lentamente Luna se volvió para mirarla, con sus ojos acuosos semicerrados.

- ¿Viste a los thestrals cuando nos trajeron de vuelta? - preguntó en voz baja. Ginny negó con la cabeza y una idea esperanzadora comenzó a tomar forma en su mente. - Entonces es que estaban vivos cuando llegamos aquí.

Era verdad. ¿Cómo no se le había ocurrido? Si Hermione o Ron hubieran muerto aquella noche, habría podido ver a los animales que tiraban del carruaje cuando llegaron a la explanada de Hogwarts. El alivio cayó sobre ella como una sábana fresca, y casi al mismo tiempo no pudo evitar un bostezo profundo y una sonrisa. Luna sonrió a su vez, y Ginny cayó en la cuenta de que quizá había estado esperando para hacerle esa pregunta. Después de todo, Luna podía ver a los thestrals desde antes de aquella noche, y por tanto no sabía si el verlos se debía a la muerte de su madre o a alguna nueva... ¿Había estado preocupada?

- Tenía miedo... y seguro que tú también. ¿Crees que se pondrán bien?

Luna asintió como única respuesta. Tumbándose de lado, Ginny la examinó dudosa. Finalmente tomó aire.

- Os ví a ti y a Hermione besándoos en San Valentín... - murmuró algo cohibida. Nunca había tocado temas personales cuando hablaba con Luna, y no tenía la menor idea de cómo reaccionaría. Esperó educadamente, dándole la oportunidad de pedirle que se callara, pero Luna se limitó a volver a asentir lentamente. - ¿Ha pasado algo más?

- No - respondió con sencillez. Ginny se revolvió intrigada.

- Pero a ti te gusta, ¿verdad? - inquirió. Si Luna hubiera dado muestras de incomodidad, habría detenido su interrogatorio, pero no parecía importarle lo más mínimo.

- Sí, claro - contestó volviendo a mirar al techo. Suspiró o bostezó, Ginny no pudo distinguirlo muy bien. - Pero tiene demasiadas cosas de las que ocuparse.

- Ya... es parte de lo que nos hace quererla supongo. - Ginny cerró los ojos y sonrió, repentinamente agotada, pero volvió a abrirlos ilusionada por la idea que acababa de cruzar su mente. - ¿Quieres que hable con ella?

- ¿Por qué?

- No sé, lo típico... hablo con ella, averiguo qué piensa...

- ¿Como si yo no supiera hablar? - sugirió Luna volviéndose para observarla con curiosidad. Aunque no había nada de sarcasmo en su pregunta, Ginny no pudo menos que sentirse algo estúpida.

- Más o menos... - se limitó a responder. Luna tomó aire en un largo bostezo antes de proseguir.

- Si yo fuera un tritón y Hermione no supiera sirenio sería una buena idea... La verdad es que no me gustaría ser un tritón, las algas estropean los dientes - añadió haciendo rechinar después sus propios incisivos. Ginny se echó a reír suavemente.

- Espero que todo te vaya bien, Loony... - se incorporó a duras penas, lo bastante para besar a Luna en la frente. Dos minutos después, ambas dormían profundamente por efecto del agotamiento