personal, muchas gracias (aunque esa cosa teñida de rosa huele muy bien, ¿qué es?). Y no me bañaré desnudo porque —un momento, ¿eso era un halago?— Sí, sí lo era. Sugeriste que por nadar desnudo ganaría más fans. Gracias, Malfoy. Significa mucho para mí, viniendo de ti.

¡No sé nada de ese jodido partido de quidditch! Hablé con Amelia Lehtonen y parece ser que fue organizado por Kingsley. Juro por Merlín que ese hombre me las pagará cuando vuelva. Si sobrevivo a esto, claro. Traté de cancelarlo, pero Amelia debe haber nacido en la casa equivalente a Slytherin en este país. Sostenía un adorable niño pequeño que estuvo distrayéndome preguntándome cosas de quidditch y antes de darme cuenta ya había aceptado. Joder, ¿por qué los niños hacen conmigo lo que quieren? Voy a malcriar a Rose.

Así que, el partido está en marcha y yo planeo tirarte al suelo. Te lo advierto.

Harry.

Pansy:

Qué agradable por tu parte acudir a mi rescate. Potter y yo no bailamos alrededor uno de otro, normalmente nos pegamos puñetazos el uno al otro. En mayor parte porque él es demasiado bárbaro como para luchar con hechizos como un mago decente haría.

Tengo hora más tarde para un masaje relajante y he dejado el parafango para mañana. ¡Y la sauna es divina!

A pesar de todo, merece la pena.

No pienses por un momento que me dejaré llevar por tus artimañas. NO voy a pedirle salir a Potter para ir a bailar porque todo acabaría en derramamiento de sangre.

Tuyo,

Draco.

Querido Harry:

Estoy segura de que Rose se pondrá contenta con cualquier cosa que su tío Harry le traiga. Y también Ron, especialmente si se trata de algo naranja chillón(2).

Definitivamente aceptaré esa proposición tuya de hacer de canguro. Creo que podríamos aguantar un tiempo sin cólicos y pañales sucios.

Haría un comentario por el hecho de que estuviste observando a Malfoy muy de cerca mientras dormía, pero ya has escuchado mi opinión al respecto. ¿Podrías tratar de entender de dónde viene ese deseo de observarle mientras duerme, por favor?

Con cariño,

Hermione.

Potter y Malfoy:

Jugaréis en el partido que celebra el Complejo turístico o deduciré los gastos de este viaje de vuestra cuenta.

Kingsley.

Querido Draco:

Intenta llevarte bien con el Auror Potter, puedes darte cuenta incluso de que tenéis cosas en común. Quizás cuando termines el trabajo allí podrías traértelo a Francia. A Pierre le encantaría conoceros. Además, sé que a ambos os vendrían bien unas vacaciones.

No trabajes mucho.

Tuya,

Mamá.

Potter:

Estuve durmiendo durante dos horas, gracias. Además, tengo hora para un masaje en la habitación esta tarde, así que esfúmate.

¿Has estado esnifando mis lociones? Merlín. La "cosa teñida de rosa" es muy cara, una crema de manos muy difícil de encontrar. De hecho, muy pocas personas saben hacerla. Naturalmente, yo soy una de esas personas, así que si la utilizas entera, tendrás que comprarme todos los ingredientes para que haga más.

NO te estaba halagando. Idiota. Simplemente quería enfatizar que tu ego está debilitándose porque no eres lisonjeado cada segundo del día y que una medida desesperada de atención te salvaría de ser olvidado.

No puedo creer que no seas capaz de tener una conversación de cinco minutos sin que los niños y los gatitos te distraigan. En serio. Desafortunadamente para ambos, también hablé con la señora Lehtonen, y, como estoy seguro de que has visto, Kingsley ha firmado un convenio que dice que jugaríamos a cambio de un descuento en la tarifa de la habitación.

Aunque sería feliz pagando el coste que supone todo, la señora Lehtonen definitivamente es una Slytherin y no lo permitiría. Para acabar de rematarlo, vamos a jugar como Cazadores para no dar a nuestro equipo una injusta ventaja. Le supliqué que me dejara jugar como Golpeador pero ella tenía la impresión de que podría atacarte a ti en lugar de hacerlo a los demás jugadores. No tengo ni idea de por qué pensó eso.

Draco.

PD: (¿Qué es eso de tirarme al suelo? Nadie va a tirarse a nadie en este viaje, de hecho, te aseguro, Potter, que si alguno de nosotros se tirase al otro, sería yo. Aunque me he quedado impresionado por el hecho de que sepas lanzar indirectas sexuales. Debes tener la mano muy cansada para estar haciéndomelos a mí).

Malfoy:

¡Eso no era una indirecta sexual! ¿Tienes la desfachatez de hablar de MI ego cuando el tuyo es más grande que Europa? Y no estaba esnifando tus jodidas lociones y cremas de manos. Lo que ocurrió es que capté el olorcillo cuando pasé por ahí; aunque, como te has ofrecido, compraré los ingredientes para que hagas un poco para mí. Me gusta.

Preferiría pasar desapercibido a ser famoso, créeme. No me importa ser Cazador, trata de seguirme el ritmo.

Harry.

PD: Eres tan pasivo que no hace falta preguntarte.

Draco, querido:

¿Acabar en derramamiento de sangre? Lo dudo. Acabaría en el dormitorio, más bien. ¿Por qué no tratas de enrollarte con él? Quizá te quedaras gratamente sorprendido.

Con cariño,

Pansy.

PD: Tráeme un poco