.

–¿En serio? Wooo, ciento que fue ayer cuando Dumbledore llevó de urgencia a Lunático a St Mungo –James se agachó lo suficiente para estar a la altura de Brighton, quien ya se encontraba de pie y con una expresión de enojo–. Eres muy pequeñito, dulzura.

–Bambi…–susurró, Sirius estalló de la risa al escucharlo, ¡su niño era brillante!

–¿Me dijo Bambi? –preguntó sin creerlo, la mano del pequeño le tomó de la nariz.

–¡Bambi!

–¡Si jajajaja! ¡Te ha dicho Bambi! –siguió riendo, James le apartó la mano suavemente al pequeño y se levantó.

–¿De dónde sacó Bambi? ¡Seguro se lo enseñaste tú! –Giró para ver a Remus quien negó con gracia y luego volvió su vista a Sirius–. No creo que nadie más me diga Bambi aparte de ti.

–Ahora Brig también ¿no cierto, pequeño? –Lo alza nuevamente y lo pone justo frente a él, tomándole de las axilas para luego elevarlo y alzar su cabeza–. ¡Mira Brighton, mira como vuelas! –el pequeño comenzó a reírse.

–¿Es de hablar? –preguntó Lily, dado que el pequeño no había dicho siquiera una palabra, aparte de Bambi.

–Habla muy poco, trato de no presionarlo demasiado. Tiene dos años apenas, aún tiene tiempo para hablar –suspiró y continuó–. Canuto, cuidado, se te llega a caer el bebé y te juro que te mato.

–Tranquilo…–lo lanzó suavemente hacia arriba y lo tomó, el pequeño  disfrutaba eso–. Está bien, te gusta ¿verdad?

–¡SIRIUS! –Inmediatamente, con todo su instinto maternal, Remus le arrebata al niño–. ¿Estás bien corazón? ¿No te hiciste daño?

–Vamos, Remus. No es un bebé.

–¡Si es un bebé! Definitivamente aun ES un bebé, Sirius –explicó, el pequeño castaño abrazó suavemente a su ‘madre’.

–Bien –bufó molesto y se acercó hacia los sillones donde estaba Peter jugando con Harry–. ¿Qué onda, Colagusano?

–¡Ah, Canuto! –Peter dejó de hacer lo que hacía e inmediatamente se incorporó.

–¿Dónde está el cumpleañero? –Preguntó retóricamente acercándose a Harry–: ¡Ahí está! ¡Feliz cumpleaños, Harry! –Lo toma en brazos–. Te mandaré el regalo en estos días, no he podido salir a comprar uno y la entrega por lechuza es tan lenta hoy día.

–No te preocupes, Sirius, ya llegará el regalo –susurró Lily y se acercó hacia donde estaban todos los demás–. Hice unos snack para empezar, ¿quieren algo de beber?

–Cerveza de mantequilla por favor…. –James levantó la mano y tanto Peter como Sirius secundaron.

–Sirius, recuerda que no puedes beber mucho, debes manejar de regreso –volvió su mirada a Lily y sonrió–. Yo quiero un jugo de naranja y Brighton tomará algo de agua.

–Perfecto, les serviré en un momento.

–¿Quieres que te ayude? –Preguntó Lunático, ella negó con la cabeza–. De acuerdo, ven Brig, vamos a jugar con Harry.

–Y cuéntame, canuto, viejo amigo –habló James mientras subía sus pies a la mesita ratona frente al sillón–. ¿Cómo ha estado todo afuera?

–¡Terrible, Cornamenta! –Bufó, Remus se sentó en el suelo, justo encima de una alfombra persa que tenían los Potter, y allí comenzó a jugar con Brighton y Harry con los bloques de colores–. La orden me tiene de aquí para allá. Es necesario escondernos todo el tiempo.

–Como quisiera enfrentar yo mismo a esos mortífagos –James parecía cansado de estar encerrado en su casa del valle Godric y no era para menos–. Es decir, me gusta estar aquí con Harry y Lily, pero necesito algo de acción.

–Lunático y yo tenemos demasiada acción.

–¡No quiero saber de su intimidad! –los tres merodeadores, excluyendo a Lupin, comenzaron a reírse.

–Los niños están presentes, Cornamenta –discutió Remus, James sonríe.

–No entienden nada. Harry tiene un año y Brighton dos, seguro que de acá a un año ya no recordarán nada.

–¡Pero yo sí! –Habló Lupin–. Y no quiero ventilar lo que haga o deje de hacer con Sirius delante de mi hijo.

–¿Han pensado tener otro? –preguntó James a Sirius, pero le respondió Remus:

–Tú sabes que ya no puedo, Brighton me causó mucho daño cuando nació –suspiró–. Si no fuera por la excelente atención en St Mungo, yo no hubiera vivido para contarla.

–Pero pueden adoptar…

–¿En qué planeta vives, Cornamenta? ¿Dos hombres? ¿Adoptar? –preguntó Sirius bastante afligido–. Obvio que me encantaría hacerlo, pero no podemos. ¡Ni siquiera es remotamente posible casarse! Ni en el mundo muggle, ni en el mundo mágico.

–Bueno, tú sabes que el mundo mágico está como cinco generaciones atrasadas en algunas cosas –se desacomodó los cabellos mientras Lily entra con una charola con comida y bebida, frunce el ceño al ver los pies de James en su mesa e inmediatamente éste los baja–. Perdón.

–Pero estamos bien así –sonrió–. Mi mamá está chocha (3