No le importaba. Iba a hacerlo –estaba haciéndolo- y no había nada que Malfoy pudiera hacer ya para detenerlo. Harry escuchó su propia respiración salir de sus pulmones en forma de un gruñido perfectamente poco digno, desde lo profundo de su estómago, sintió sus testículos golpear el firme y suave culo de Malfoy… estaba enterrado en Malfoy, enterrado en toda su longitud. Harry miró hacia abajo y no pudo creer lo que estaba haciendo. Se estaba follando a Malfoy.

Malfoy había cerrado los ojos mientras Harry entraba en él, pero en ese momento los había abierto otra vez.

—No pensé que en verdad fueras a hacerlo —dijo con la voz enronquecida por el dolor y por… ¿el deseo?

Harry soltó una risotada brusca, mezclada con su propia desesperación necesitada.

—Me subestimaste, entonces.

—Me alegro de eso —dijo Malfoy antes de cerrar abruptamente la boca.

Harry retiró un poco sus caderas, empujándose de nuevo dentro de Malfoy.

—¿Por qué? ¿No pudiste encontrar a nadie más que te follara?

Y esos ojos helados y grises miraron fijamente los suyos, con una chispa que a Harry no le gustaba en absoluto.

—No —dijo Malfoy con la voz todavía ahogada—. Quería que fueras tú.

Harry apenas sí creyó lo que acababa de escuchar.

—¿Eres gay, Malfoy?

Malfoy volvió a poner los ojos en blanco con evidente asco.

—No, ser follado por un chico me hace completamente hetero. Y tú, también. Obviamente, eres completamente hetero. —Bajó su mano hasta alcanzar su miembro y comenzó a acariciarse lánguidamente, cerrando los ojos otra vez, tragando y arqueando su espalda hasta levantarla del suelo.

Harry no pudo escucharlo, no en ese momento. Bloqueó todo en su mente y sólo se dejó ir. Malfoy, a pesar de todo lo demás, aparentemente era inquietamente atractivo cuando quería serlo, y en ese instante era una de esas ocasiones. Aparentemente. Harry entró y salió repetidamente del cuerpo de Malfoy y no pudo negar que amaba muchísimo la sensación.

—Más duro —gruñó Malfoy, los ojos todavía cerrados, dos arrugas apareciendo en su frente.

Harry no perdió el tiempo. Sus caderas comenzaron a chocar una y otra vez, penetrando a Malfoy cada vez más rápido y más duro que antes, hasta que creyó que no podría hacerlo sin partir a Malfoy en dos, pero eso ya ni siquiera parecía importar ya… Malfoy estaba jadeando, acariciándose él mismo, sus rodillas completamente abiertas. Y Harry miró la mueca de ese rostro jadeante, de ese rostro que siempre había odiado tanto, y se corrió maldiciendo, el nombre de Malfoy sangrando de sus labios que el otro había mordido.

Malfoy gritó cuando Harry se corrió, hilos de semen saliendo a chorros de su miembro, su cuerpo convulsionándose debajo del de Harry. En ese momento no hubo palabras, sólo respiraciones y corazones agitados, y Harry estaba pensando “¿Qué demonios es lo que acabo de hacer? ¿Qué demonios es lo que acabo de hacer?”

Eventualmente, con el rostro enrojecido por todo eso, por su orgasmo y su mortificación, Harry se retiró de Malfoy y torpemente se puso de pie. Fue por su ropa y se la puso en silencio, su miembro haciendo un desastre y mojando sus calzones.

Detrás de él, Malfoy se aclaró la garganta y habló en voz baja.

—Si me devuelves mi varita, puedo limpiar eso. Si quieres.

Sin decir palabra, Harry sacó la otra varita y se la dio a Malfoy sin mirarlo. ¿Cómo podía salirse de ahí? ¿Cómo podría encarar a nadie después de eso? Malfoy caminó hasta él, lo tomó de un codo y tiró hasta hacerlo girar. Murmuró un hechizo y Harry estaba limpio y seco, algo que lo hizo sentir marginalmente mejor.

Malfoy se acercó un paso más, su cara era un borrón de sentimientos oscuros y conflictivos. Puso una mano en el brazo de Harry y con la otra, elevó su varita hasta colocarla en su sien.

—Dime algo —dijo al fin—. ¿Es la primera vez que piensas en hacer esto con otro chico?

Harry cerró los ojos apretadamente, recordando sin querer imágenes que había reprimido con todas sus fuerzas, relampagueando desatadas a través del ojo de su mente. 

—No —dijo en voz muy baja.

—Y ese otro chico, ¿era yo? —Malfoy no estaba regodeándose, no estaba hablando desdeñosamente. Como Harry, hablaba en voz baja.

Harry asintió. No podía ver a Malfoy, sólo quería acurrucarse en algún agujero silencioso y quedarse ahí hasta morir.

Malfoy no movió la varita, sólo murmuró:

—Abre los ojos, Potter.

Harry lo hizo, y lo que vio fue la cara de Malfoy acercándose a la suya. Sus labios estaban sorpresivamente suaves, y también se sentían exactamente del modo que Harry siempre se había imaginado que se sentirían. Se estaba ahogando. No podía haber escape de esa humillación. Literalmente no podía imaginarse ni cómo serían los primeros cinco minutos después de dejar la Sala de los Menesteres. El resto de su vida no importaba ya –los labios de Malfoy se abrieron, su lengua se coló entre los de Harry, amable pero firme, y en ese momento eso se convirtió en un beso real.