Yunho eut juste le temps de s’écarter et pousser Jaejoong dans l’autre direction pour que personne ne soit assommé.



— Un jour, tu vas tuer quelqu’un ! s’écria-t-il en direction de Changmin qui avait le visage entièrement caché par ses cheveux en bataille.



— Vous avez fait quelques bêtises, je me trompe ? se moqua le gardien de la foudre.



— Je t’en pose des questions ? rougit Yunho.



— Qui t’a autorisé à toucher à ma maman, espèce de rustre ?



— Qui t’a autorisé à nous déranger tout en sachant ça ? Qui t’a élevé ?



— Allons, allons, riait Jaejoong en recoiffant Changmin.



 



Il avait remonté le drap sous ses aisselles en espérant que rien de plus ne vienne risquer de l’exposer dans une position embarrassante aux yeux de ses camarades.



— Faut-il organiser un banquet spécial pour fêter l’événement ? continua Changmin sur un ton d’humour.



— Tu ne penses qu’à la bouffe, soupira Yunho en lui ébouriffant affectueusement les cheveux… avant que Jaejoong ne les arrange à nouveau.



— Qu’est-ce qu’il faut fêter ? demanda Yoochun qui venait de passer devant la chambre.



— Si Maître Hyo était là il vous aurait passé un savon, ajouta Junsu en souriant.



— Personne ne l’a sonné.



— C’est magnifique, papa et maman sont mariés, se moqua le gardien de l’eau.



 



Yoochun et lui rejoignirent Changmin dans le lit, félicitant Yunho et Jaejoong pour avoir franchi une étape importante dans leur relation, et le gardien du feu avait beau rouspéter un minimum devant leur attitude, il était tout de même touché de voir que ses compagnons acceptaient la relation particulière qu’il entretenait avec Jaejoong. Il n’était pas facile pour eux de se cacher dans un temple où ils vivaient tous les cinq, et quelque part, Yoochun, Junsu et Changmin avaient très vite compris la nature des sentiments de leurs aînés. Plus que des compagnons, plus que des gardiens qui vivaient dans un même temple, ils étaient une véritable famille, la seule qu’il leur restait depuis des années, depuis qu’ils vivaient loin du monde extérieur.


 


xXx


 

            Yunho avait dû s’assoupir, car cette fois il ne s’était pas rendu compte qu’on avait approché sa cellule. Il apercevait à peine trois paires de jambes qui s’affairaient devant la porte qui s’ouvrit dans un long grincement. Il sentit qu’on le recouvrait d’une couverture rigide et il se laissa enrouler dedans sans parvenir à comprendre les chuchotements qu’il entendait. Il devait être dans un état de semi-conscience duquel il ne parvenait pas à sortir. Il fut surélevé et on le sortit précipitamment de la cellule.

— Passez par l’aile ouest, j’ai fait en sorte que personne ne s’y trouve pendant une dizaine de minutes.

— Je ne comprends pas pourquoi vous faites ça, fit la voix de Go Ara, mais merci.

— Votre ami doit avoir d’autres alliés dans ce château. C’est le gardien du feu après tout : ce n’est pas un vulgaire criminel. On m’a demandé d’aider ses amis à le faire partir d’ici.

 

Yunho commençait à comprendre : Ara et Kangin étaient parvenus à s’introduire dans le château pour le faire évader, mais il ne comprenait pas comment la tâche pouvait leur être si facile. Il ne dit rien, se laissant porter par Kangin. Il sentit tout à coup des secousses, comme si l’on courait. Il ne s’était jamais douté que son nouvel ami possédait une telle force, mais après tout, que connaissait-il des humains finalement ? Le vent frais sur son visage lui indiqua qu’ils étaient enfin dehors et on le posa un peu trop violemment sur un plancher en bois au milieu de maigres bottes de foin.

 

Go Ara soupira longuement, soulagée, et posa la main sur le dos du bœuf qu’on avait attelé à une charrette. Elle attrapa la bride et commença à faire avancer l’animal.

— Hep ! Que faites-vous là ? coupa une voix au loin.

 

Un garde apparut près d’eux, l’air méfiant.

— Nous apportons du foin pour les étables du nouveau seigneur, répondit Go Ara le plus naturellement du monde.

— Nous n’en avons pas besoin, et surtout pas d’un foin d’une qualité si médiocre, répliqua le garde d’un air méprisant. Quittez la cour du château immédiatement !

— Bien messire, fit-elle en inclinant la tête. Si tel est votre ordre, nous repartons d’où nous venons.

— Les paysans n’ont rien à faire ici, c’est la dernière fois mademoiselle !

 

Yunho, immobile, caché dans le vieux foin, n’en revenait pas de la chance qu’ils avaient. Il n’était pas le seul à penser ainsi, car Go Ara et Kangin partirent de Shian avec leur charrette sans se retourner, le cœur battant la chamade avec la crainte qu’on les poursuive.

— T’aurais