prêta des vêtements. Ils étaient légèrement trop grands mais il ne pouvait pas le laisser remettre ses habits sales. Comme il avait pris sa journée, il décida de l’emmener faire les magasins pour lui créer une garde robe plus conforme à la mode sur terre. Mais il y avait comme un hic.

— Ça ne va pas le faire… les ailes c’est un peu trop…

 

Jaejoong regarda derrière son épaule. Il comprit où Yunho voulait en venir. Il ferma les yeux un instant et rétracta ses ailes. Elles avaient même complètement disparu, laissant uniquement dans son dos une sorte de tatouage en forme de clés de sol. Abasourdi, Yunho resta de longue secondes la bouche ouverte. L’ange ne cesserait jamais de le surprendre. Ils pouvaient donc sortir sans crainte mais Yunho mit un petit moment à lui faire accepter des chaussures. Jaejoong eut une moue d’inconfort quand il fit ses premiers pas avec.

— Tu ne vas pas marcher dehors pieds nus par un temps pareil ? Il fait trop froid, tu risquerais de tomber malade. Il faut t’y habituer, tu verras ce n’est pas si désagréable.

 

Mais Jaejoong paraissait sceptique. Une fois équipés pour affronter l’hiver, ils sortirent enfin. Jaejoong fut instantanément attiré par la neige, blanche et légère. Cela n’étonna pas Yunho, la mousse avait eu le même effet, et cela le confortait dans l’idée que ça lui rappelait l’endroit où il vivait avant. Jaejoong découvrit la ville et Yunho lui apprit encore de nouvelles choses, jusqu’à ce qu’ils atteignent les galeries marchandes. C’était assez amusant de voir quel style pouvait aller sur un jeune homme comme Jaejoong, et ils firent beaucoup d’essais. Cependant l’ange ne savait pas trop comment s’habiller et parfois les fermetures étaient un peu trop compliquées pour lui. Yunho dut par exemple lui boucler une ceinture sous les yeux des vendeuses qui ne pouvaient s’empêcher de rire devant un spectacle si adorable.

— On progresse, marmonna Yunho, je suis de moins en moins gêné et tu te débrouilles de mieux en mieux.

 

Une fois les achats faits, ils allèrent manger dans une boutique qui vendait des snacks et des boissons chaudes. Jaejoong voulut immédiatement goûter un cappuccino quand il vit qu’il y avait de la mousse. Yunho lui caressa affectueusement les cheveux, trouvant ce singulier trait de caractère charmant.

— Ça te plait ? demanda-t-il sans trop préciser de quoi il s’agissait.

 

Le sourire lumineux de Jaejoong lui suffit comme réponse.

 

La journée passa vite, trop vite, et il fallut beaucoup de patience à Yunho pour convaincre Jaejoong de se coucher et de dormir. Il le veilla un petit moment, se demandant ce qu’il allait bien pouvoir faire le lendemain. Après tout, il ne pouvait pas louper un deuxième jour de travail. Il alla se coucher plus tard dans le salon sur le canapé.

Le lendemain matin, quand Jaejoong se réveilla, il se sentit bien étrangement seul. Il fit tout le tour de l’appartement, cherchant Yunho, mais il n’y avait que le silence pour lui tenir compagnie. Il resta longtemps immobile dans le salon, ne sachant que faire, la gorge nouée, quand la porte d’entrée s’ouvrit enfin. Yunho ? Non, c’était une jeune femme. Jaejoong fit un pas en arrière d’un air craintif. La femme le vit et lui sourit.

— Bonjour ! Tu dois être Jaejoong c’est ça ? Moi c’est Minha, Yunho m’a demandé de m’occuper de toi pendant son travail.

 

Jaejoong retourna précipitamment dans la chambre et s’enfouit sous la couette. Surprise, la jeune femme le laissa faire et alla préparer quelque chose à manger.

— Si tu as faim, dit-elle d’une voix forte pour qu’il l’entende, je te laisse quelque chose sur la table.

 

Minha n’attendit pas longtemps avant de voir le jeune homme sortir de la chambre. Il ne s’approcha pas d’elle. Tout ce qu’il voulait, c’était voir Yunho. Il s’avançait lentement vers la porte d’entrée.

— Où tu vas ? demanda-t-elle, étonnée.

 

Il accéléra ses gestes et sortit en courant de l’appartement.

— Jaejoong ! s’écria Minha.

 

Il n’était ni chaussé, ni chaudement habillé, et il était parti s’aventurer en panique dans la grande ville. Minha se précipita après lui mais perdit vite sa trace. Jaejoong courut à en perdre haleine pendant de longues minutes. Où était Yunho ? Il ne savait pas où il fallait chercher. Il ne savait même plus où il était. Tout ce bruit, ces odeurs, ces gens qui passaient autour de lui. Et ce froid, il le ressentait au travers ses pieds nus sur le trottoir. Il commençait à comprendre ce que Yunho voulait dire quand il lui avait parlé des façons de se protéger du froid. Alors il déambula dans les rues comme un enfant égaré, sur le point de pleurer à chaque instant car il ne pouvait ni rebrousser chemin ni retrouver la personne