. Tout le monde connaissait l’histoire, personne ne lui en parlait, mais ils ne louperaient pas Jaejoong et son aura dévastatrice, et ils feraient immédiatement le lien. Yunho avait peur de l’inconscience de son ami.

 

Au bout d’une demi-heure, les plus longues minutes de sa vie, il reçut un nouveau message sur son téléphone.

 

« Personne dans le secteur, ouvre ta porte. »

 

Avec un soupir tremblant, Yunho s’exécuta sur le champ, et à peine eut-il ouvert la porte qu’une silhouette se précipita à l’intérieur.

— Un véritable parcours du combattant ! s’écria Jaejoong, essoufflé.

— Après toutes ces années, je peux dire que tu es fou, répondit Yunho en lui tendant un verre d’eau.

— A cause de qui ? reprit le chanteur.

 

Il se jeta aussitôt à son cou, faisant tomber le verre, préférant l’embrasser avec fougue.

— Tu es méchamment sexy dans ce costume.

— Ça veut dire que je ne le suis pas d’habitude ?

— On s’y fait trop vite, sourit Jaejoong en tentant de faufiler ses mains sous les plis de la tunique de Yunho.

— C’est parce que tu me regardais à la télévision que tu as eu une envie soudaine de me voir ? Tu ne peux pas utiliser ta main, comme tout le monde ?

— J’y comptais bien, mais je me suis rendu compte que cela fait six semaines depuis notre dernier rendez-vous. N’es-tu pas heureux de me voir ?

 

Il faisait doucement glisser ses doigts vers le bas, tandis qu’il embrassait les lèvres de l’impassible Mooseok qui n’avait pas bronché.

— Tu es obligé de devenir ton personnage lors d’un moment pareil ? marmonna-t-il.

— Je croyais que tu étais en train de fantasmer dessus ?

 

Jaejoong s’immobilisa, prenant un instant de réflexion. L’idée ne lui sembla pas si mauvaise : il avait devant lui un Night Watchman, dans son sombre costume d’époque, les cheveux longs et partiellement attachés. Un personnage assez froid et peu expressif, rempli de nobles principes. Jaejoong esquissa un sourire et se rapprocha un peu plus de Yunho langoureusement. Son vis-à-vis sursauta soudainement lorsqu’il sentit une main se refermer sur son entrejambe. Le baiser reprit, plus profond. Jaejoong frissonna lorsque Yunho posa la paume de sa main sur sa joue. Il aimait cette sensation de chaleur qui se rependait par ce simple contact, le bout de ses doigts glissant derrière son oreille. Il trouva enfin son chemin vers l’objet de son désir en déboutonnant le pantalon du hanbok.

— Maintenant je sais que tu es content de me voir, murmura Jaejoong avec un petit sourire.

 

Il se laissa lentement tomber à genoux sur le sol tout en continuant à le caresser. Un léger râle s’échappa de la gorge de Yunho qui se contentait pour l’instant de se laisser faire. Jaejoong commença par déposer un léger baiser sur le bout de son sexe et, progressivement, il le mit dans sa bouche. C’était chaud et langoureux, emprunt d’une certaine tendresse mais cela lui faisait également l’effet d’une douce torture. Il noua ses doigts dans les cheveux de Jaejoong, suivant ses mouvements le long de sa hampe. Il ne se préoccupait plus des gens qui pouvaient les surprendre, à présent que Jaejoong était auprès de lui une bulle s’était comme créée autour d’eux. Rien d’autre n’existait. Sentant le moment arriver plus vite que prévu, Yunho reprit possession de ses mouvements soudainement en repoussant son amant en essayant d’être le plus délicat possible. Jaejoong le regardait intensément avec un petit sourire, se collant contre lui pour l’embrasser. Yunho l’attrapa à la ceinture, qu’il défit en un clin d’œil, et le pantalon glissa des jambes du chanteur qui l’envoya balancer à l’autre bout de la loge.

— Tu as encore oublié de mettre un caleçon ?

— J’ai pensé que ça irait plus vite, susurra Jaejoong en passant ses bras autour du cou de son amant.

 

Yunho le prit par les hanches et le suréleva. Les jambes de Jaejoong se nouèrent naturellement autour de sa taille, rapprochant leurs bassins l’un contre l’autre, attisant le feu qui brûlait en eux. Le désir prenant le pas sur la raison, Yunho l’emmena sur la table la plus proche, le faisant brusquement allonger dessus. Jaejoong n’eut pas le temps de dire quoi que ce soit, distrait par un baiser passionnel qui l’immobilisait. L’attitude de son compagnon avait changé, comme si Jaejoong avait réussi à faire briser le masque de son personnage. Yunho le caressait, l’embrassait avidement, répondant au manque qu’il avait accumulé depuis des semaines. Le corps de Jaejoong était à sa portée, et il ne pouvait plus rester de marbre plus longtemps. La chemise complètement ouverte, le chanteur était à la merci de son ancien leader. Il se cambra de plaisir en se mordant la lèvre lorsque les mains de Yunho entreprirent de