j'oubliais que tout allait être fini. Lorsqu'il se détacha, il avait sa main plaquée à l'arrière de mon crâne, et me regardait intensément.

 

« Promets-moi que tu me resteras fidèle, même si ça veut dire que ta vie s'arrête ici. Nous nous retrouverons, Elizabeth, même si cela doit prendre du temps. »

 

Je n'eus même pas le temps de répondre que la porte s'ouvrit à la volée et tout se passa si vite que je ne compris même pas ce qu'il ce advenait de moi. Le Lord venait de me pousser violemment à terre, et j'étais tombée sans réaliser. Je restais immobile. J'avais peur. J'étais terrorisée, paralysée. Je ne parvenais pas à faire un seul mouvement. Et de toute évidence, ma tête me tournait. J'avais du heurter quelque chose en tombant. Violemment. Ma vue se flouait, et petit à petit, mes paupières se fermaient.

 

Je ne sus pas combien de temps après je pus ouvrir les yeux, ni même où j'étais. Mes poignets me faisaient mal, et mes membres étaient engourdis. Je tentais de me relever, sans succès, j'étais coincée au sol, mes bras paralysés dans mon dos, j'étais étonnée d'être encore vivante, d'ailleurs.

 

J'entendais une voix, lointaine, inconnue.

 

« Hey, la servante est réveillée, venez voir ! »

« Enfin, c'est pas trop tôt! On va pouvoir s'amuser! »

 

Parlaient-ils de moi? Qu'allaient-ils me faire?

L'un d'eux s'approcha de moi, s’accroupit, un sourire malsain aux lèvres. Il posa sa main souillée sur mon menton,

 

« Alors ma jolie, t'es prête à nous servir? »

« Ne me touchez pas avez vos sales pattes, grognais-je en essayant de lui mordre les doigts, sans réussir à me dégager. »

« Mais c'est qu'elle se rebelle la catin. Tu vas voir, toi, qui est-ce qui commande, ici, répliqua-t-il en me retournant une baffe. »

 

Ma joue devait être rouge, je souffrais, mais je n'allais pas abandonner tout de suite. L'autre venait de se relever et me retourna un coup de pied dans le ventre. Je crachais du sang. J'avais l'impression que mes tripes allaient remonter dans ma gorge. J'étais révoltée, mais j'avais tellement mal. Je chassais les larmes qui perlaient à mes yeux d'un mouvement de tête. Et puis, celui qui venait de me frapper m’attrapa par les cheveux, m’obligeant à me relever, et il me tira sur trois ou quatre mètres, avant de me jeter à genoux. Je venais de me les griffer, mes paumes saignaient. J'avais le regard bas, et je n'étais pas au bout de mes peines.

 

Ce qui suivit fut une horreur sans nom. J'étais emplie de haine, tandis qu'ils se servaient de moi pour assouvir leurs petits plaisirs personnels. Je ne sais pas combien de temps cela durait, mais j'avais mal, j'étais épuisée, désorientée, et surtout, mes petits actes de rébellion m'avaient valu plusieurs coups, tous plus violents les uns que les autres. Je ne voyais plus que d'un oeil, mes bras et mes jambes étaient couverts d’ecchymoses, je devais avoir plus d'une cote fêlée et je crachais du sang. J'étais incapable de bouger, je tremblais, et tout ce dont j'avais envie en cet instant présent, c'était de mourir. Je ne savais pas si je verrai mon maître, je ne savais même pas où il était. Je lui avais promis de lui rester fidèle, et il était ma seule source de lumière dans mon agonie. Je voulais le revoir, je voulais lui promettre que j'allais le retrouver, que j'allais lui obéir, que j'acceptais de mourir pour lui. Même si… même si j'avais encore tellement de choses à lui dire. Je n'avais que dix-huit ans, je ne pouvais pas accepter que ma vie se finisse ainsi. Et puis, je n'avais plus la force de garder les yeux ouverts. Alors, c'était ça, la mort? Une attente froide et silencieuse? Des ténèbres épaisses dans lesquelles on se laisse entraîner? Le moment de calme et de paix après la violence, avant la faux de l’homme encapuchonné qui vient nous libérer?

 

Une voix. Encore une. Mais je la reconnaissais. Pas eux, pas encore… Ne m'avaient-ils pas suffisamment souillée et détruite comme ça?

 

« C'est bon. Elle ne risque pas de se relever. »

« On devrait l'amener vers le reste des cadavres ou sinon elle va se faire bouffer par les loups. Un si joli minois, ce serait une grande perte. »

« T'as raison. Aide-moi à la porter. »

 

Je venais de