era peor? ¿Sentirse culpable por pensar en Julian cuando tenía a Iris? ¿O las pesadillas?

Pensar en Julian dolía de mil formas diferentes, pero era agradable. Era agradable recrear su sonrisa, imaginar cómo sabrían sus labios o como se sentiría el cabello entre sus dedos. Tan agradable como doloroso porque nunca podría pasar.

Julian le odiaba aunque fingiera no hacerlo.

Es que tenía que odiarlo, ¿no? Había permitido que Savitar violara su mente dos veces y ni siquiera se había disculpado.

¿Por qué mierda no se había disculpado?

Maldita sea, otra vez estaba pensando en Julian cuando el tema de conversación era Iris.

—Vaya, ¿no lo habéis solucionado?

—Es solo que… —cerró los ojos un segundo. La cabeza le iba a explotar, ¿por qué el mundo gritaba tan fuerte? ¿por qué el universo le odiaba?—. No está funcionando, yo… Iris. Quiero a Iris, pero…

—Tranquilo.

—Solo déjame dormir en tu sofá… —estaba rogando. Sonaba a ruego. ¿En qué se había convertido?—. Esta noche, mañana...

—Me encantaría, pero he tenido un problema con el gas en mi edificio y me estoy quedando con Caitlin.

—¿Qué? ¿De verdad?

—Podrías venirte, podemos organizarnos…

—No. No, Caitlin y tú ya tenéis bastante, me buscaré otro sitio.

—¿Estás seguro? Uno de nosotros puede dormir con Cait.

—Ni de broma —sonrió, era una sonrisa real, pero no duró mucho. Hacía tiempo que no tenía un motivo para sonreír—. No quiero decirle a Joe lo de Iris, pero a unas malas lo haré. O puedo correr hasta Star City y quedarme con Felicity.

—Eso es…

—¿Muy exagerado?

—Muy reina del drama, Allen.

Julian acababa de entrar en la habitación o llevaba un buen rato ahí. Barry no sabía qué opción era mejor, imaginaba que ninguna. ¿Qué hacía Julian todavía en los laboratorios? ¿Por qué, maldita sea, lucía tan atractivo? Llevaba horas despierto dando tumbos de un lado a otro, nadie tiene el derecho de verse así a estas horas de la noche.

¿En qué mierda estaba pensando?

Un momento, Julian seguía hablando porque podía ver como su boca se movía y él, para no variar, no estaba escuchando.

—¿Qué?

Julian enrojeció. ¿Por qué se ponía rojo?

¿Por qué se veía tan adorable rojo y nervioso?


Reacciona, Barry. Julian ha dicho algo y Cisco está asintiendo feliz.


—A mí me parece buena idea —habló Cisco y Barry rogó para que dijera que es lo que le parecía buena idea—. Si tiene una habitación libre.


¿Qué?



No. No. Eso no era buena idea. No lo era.


—¿De verdad? ¿Quieres que me quede contigo?


Barry, ¿eres idiota? ¿por qué pareces tan ilusionado cuando tendrías que estar negando, negando y negando? Ya tienes a Julian en tu cabeza, ¿ahora quieres vivir con él? ¿dormir a una habitación de distancia? ¿oírle ronca? ¿oírle ducharse? ¿oírle masturbarse pensando en otra persona que no seas tú? ¿¡eres masoquista!?


—Yo… —Julian tragó saliva y desvió la mirada un segundo. No era adorable, era lo siguiente—. Tengo una habitación y tú necesitas una, es lógico. Es lo que hacen los amigos, ¿no?

—Sí. Sí. Y disculparse, eso también lo hacen.

—¿Qué?

Olvidando la presencia de Cisco en la habitación, los dos se perdieron en la mirada del otro. Julian no podía dejar de admirar el brillo en los ojos de Barry y Barry no podía parar de embriagarse con la imagen de Julian. Eran dos personas perdidas en el mundo, atados a un destino que no habían elegido y luchando contra el multiverso sin darse cuenta pues el simple hecho de estar ahí, frente a frente, ya estaba marcando una diferencia.

Julian no era la marioneta de Savitar.

No era Alchemy.


No era un monstruo.


Barry no era el héroe de Central City.

No era Flash.


No era un monstruo.


Solo eran Barry y Julian: dos miradas, dos personas y dos corazones latiendo al unísono, buscándose en esa marea llamada realidad.

—Quédate conmigo.

Y con esa pequeña sonrisa, Barry supo que no eran necesarias las disculpas ahora, que había tiempo suficiente para ganarse el perdón del rubio, que no había odio en corazón de Julian porque todos cometemos errores y podemos salir de ellos, y que podían construir lo que quisieran simplemente con un par de palabras; estando juntos. Y Barry sabía qué palabras eran. Es como si hubieran estado marcadas en su corazón, queriendo escapar.

—Sí, quiero quedarme contigo.

Julian se mordió el labio inferior y sostuvo la bandolera que llevaba con tanta fuerza que los nudillos se le pusieron blancos, pero estaba feliz. Jodidamente feliz. Sabía que era imposible que lo suyo con Barry pudiera alguna vez existir, pero mientras quedara un atisbo de esperanza, él estaría ahí. Podía ser el hombre en que llorar de Barry, el amigo que necesitaba mientras tanto.

Emma siempre se lo decía: resiste y vencerás porque el que arriesga