journée de cours. Le Soldat se souvenait avoir eu la peur de sa vie. Il s'était précipité vers son ami, et l'aidait à se relever. Les deux jeunes hommes s'étaient hâtés de rentrer chez eux, les jambes frêles de Steve ne le soutenant plus, au son des « Bucky... » lâchés dans de faibles soupirs et des « Tiens bon Steve ! » presque criés avec frayeur.

Il réalisait maintenant que Steve Rogers avait été toute sa vie. Le blond avait été présent à chaque moment de sa vie, bon ou mauvais, et le brun avait fait de même. Ils étaient inséparables. Unis pour la vie.

Cette identité de Soldat qui le suivait partout depuis maintenant soixante-dix ans ne pouvait rien signifier en comparaison. Elle ne lui avait jamais apporté de souvenir heureux. Elle n'avait pas le droit de le destituer de son nom, celui que Steve avait si souvent prononcé, sur tous les tons possibles et imaginables.

James Buchanan Barnes. Bucky, l'ami fidèle, prêt à risquer sa vie si cela permettait à Steve de survivre. Bucky, celui qui avait toujours soutenu ce frêle gamin, tout au long de leur vie, depuis l'école élémentaire jusqu'aux champs de batailles.

Désormais, il le sentait, il pouvait reprendre ce nom. Le « Soldat » n'était pas un homme. C'était une machine, une arme de guerre destructrice, qui ravageait tout sur son passage.

Bucky revenait. Il se sentait enfin revivre.

 


I'd never dreamed that I'd



Loose somebody like you



No I...



Don't wanna fall in love


 

Pour autant, la vie n'en était pas plus facile. Il avait beau se dire qu'il n'était plus le Soldat, mais de nouveau Bucky, il n'en restait pas moins un fugitif.

Le Triskelion avait été détruit, le S.H.I.E.L.D avait certainement disparu avec lui, mais HYDRA n'abandonnait jamais la partie, même lorsque son dirigeant était mort et qu'elle avait perdu une bataille.

En plus des souvenirs plus ou moins joyeux de sa première vie, les cauchemars en rapport avec la deuxième venaient le tourmenter. Le monstre qu'il était devenu avait tué tant de gens... Mais le plus marquant restait l'accident qu'il avait déclenché afin d'éliminer Howard et Maria Stark. Non seulement il avait connu Howard de son vivant, même s'ils n'étaient pas tellement proches. Howard avait accepté de piloter son avion au-dessus des lignes ennemies afin que Steve puisse venir le libérer. Il avait risqué sa vie pour le sauver en quelque sorte. C'était cruel de l'assassiner des années plus tard sur les ordres d'HYDRA.

Mais aussi parce que ce double-homicide avait laissé un orphelin. Anthony Stark. Bucky était sûr que cet homme ruminait encore certains soirs la mort brutale de ses parents.

Il était souvent réveillé par un malaise récurrent, au beau milieu de la nuit, alors qu'il était contraint de dormir sur un banc inconfortable d'un parc public. Cette sensation qu'il n'était un être sale, indigne d'avoir survécu à toutes ces horreurs.

Alors il se retournait, remontait la fine couverture miteuse, qu'il avait trouvée dans une poubelle, sur ses bras glacés, et écoutait le bruissement des feuilles jusqu'à ce que le sommeil l'emporte à nouveau.

 


No I...



Don't wanna fall in love



With you


 

Le reste du temps, alors qu'il vagabondait sans but dans les rues de Washington D.C sous la pluie fine de l'automne, ses pensées se centraient exclusivement sur Steve. Il était son dernier lien avec le monde extérieur.

Bucky pensait bien que Steve était à sa recherche. Jamais il n'aurait abandonné son ami, malgré toutes les atrocités qu'il avait pu commettre. Mais dans une ville aussi grande que Washington D.C, il pouvait tout aussi bien faire une chasse aux fantômes. C'était comme chercher une aiguille dans une botte de foin. On sait qu'elle y est, mais il est presque impossible de la trouver, à moins de se piquer avec.

Et là, les deux hommes se trouvaient exactement dans cette situation. Ce sera à celui qui piquera l'autre en premier, en quelque sorte.

Ses souvenirs défilaient en permanence devant ses yeux. Il voyait à peine dans quelle direction il marchait.

Un moment, et Steve courait avec lui dans les champs, lorsqu'ils étaient enfants. Si jeunes et si insouciants. Le blond se stoppait bien vite, l'asthme reprenant le dessus sur l'amusement, et alors le brun se précipitait à côté de lui et l'aider à s'asseoir pour calmer la crise.

Un autre, et il les voyait, eux deux, jeunes adultes, fréquentant les rues un bon moment à la recherche d'une jeune fille qui accepterait d'être le rendez-vous de Steve. Son ami rebutait pas mal la gent féminine, notamment à cause de sa chétive stature.

Ses journées étaient une succession de bons et de mauvais souvenirs