portico e a Lexie sembra di non aver fatto altro per tutta la vita – parlare con Mark sul portico della casa di sua sorella e sentirsi andare in pezzi perché Mark è troppo, per lei, troppo intenso, troppo grande, troppo… - e si chiede se dovrebbe dirle qualcosa, ma poi pensa che non era mai stata felice come quando era accanto a lui. Si chiede dove sono finiti quei mesi, dove sono finiti loro – si chiede se sia rimasto qualcosa da salvare.- Mi dispiace… Avrei dovuto dirtelo, ma non stavamo insieme e… -Lexie scuote il capo e improvvisamente si accorge di avere il volto rigato di lacrime.- Non ora – sussurra. – Per favore Mark, non ora. Io… non ce la faccio. –Mark scuote il capo e alza gli occhi al cielo. Dovrebbero lasciarsi. È questo che fanno le persone quando arrivano al limite: si lasciano, scelgono strade diverse e si salutano quando si incontrano in ascensore e poi tornano a casa da altri – da altri che hanno scelto un percorso di vita più adatto, più simile, più...Ma Mark vede persone morire ogni giorno, ha rischiato di perdere il suo miglior amico, ha rischiato di perdere Lexie ed ha una figlia che non lo vuole e un nipote che non vedrà mai (e un figlio, che è esistito una volta, da qualche parte). Ad un certo punto nella vita, non puoi più lasciare andare quello che ti rende felice, quindi Mark non la lascia andare.Le dice:- Mi dispiace, avrei dovuto dirtelo. –- Mi dispiace, ma possiamo parlarne, possiamo trovare un modo per… -- Mark, stai per avere una figlia con Callie! – grida. – Ti avevo detto che non ero pronta per… -- Lo so, Lexie, lo so. –- Te l’avevo detto e tu non mi hai ascoltato e io non posso… -- Non ti sto chiedendo di fare la madre. Avrà già troppe madri così e… Sono sicura che avrà bisogno di un’amica da cui nascondersi per sfuggire ad Arizona e Callie e tu… tu potresti essere quell’amica o una zia simpatica e… -- Una zia che sta con suo padre? – domanda, scuotendo il capo.- Lexie, ti amo – sussurra.Lei abbassa gli occhi e scuote il capo.- Ti amo anche io – afferma e Mark si illude di poter sperare, ma Lexie continua a parlare e piangere – ma non sono più certa che basti. –E non basta. Continua a non bastare per altre tre settimane, poi Lexie si presenta alla sua porta con gli occhi bassi e la stessa maglietta che indossava, quando si era presentata alla porta della sua stanza all’Archfield e gli aveva sussurrato: Insegnami. Mark apre la porta e gli manca il fiato, quando la vede giocherellare nervosamente con l’orlo della mani e rialza gli occhi a guardarlo e gli chiede:- È ancora libero quel posto come zia? –Un battito di ciglia dopo e Mark le ha già preso il volto tra le mani – e la sfiora appena come se fosse qualcosa di troppo prezioso e fragile per poterla stringere senza scheggiarla, come se non fosse certo che sia lì davanti a lui – e la bacia, sorridendole contro le labbra umide.Senza smettere di toccarla, fa un passo indietro e un altro e, improvvisamente sono capitombolati oltre la soglia della sua abitazione e Mark ha chiuso la porta con un calcio. Al suono della porta che sbatte contro l’uscio, Lexie si allontana di scatto da lui, come se bruciasse e gli poggia una mano contro il petto per tenerlo a distanza.- Questo non cambia niente. Non… ci sono ancora problemi e io non posso… non puoi farlo di nuovo. Non puoi continuare a prendere decisioni del genere senza consultarmi. Non è più solo la tua vita e… -Mark annuisce, scostandole una ciocca di capelli dal volto.- So che non sei abituato a vivere così, a vivere con un’altra persona e forse non l’hai mai voluto, ma… Se vogliamo che questa cosa funzioni, se vogliamo provare a farla funzione, a… farci funzionare, devi promettermi che non lo farai più. -- Lexie – sussurra e Lexie improvvisamente sa che lui le dirà che non ha alcuna intenzione di vivere così, che non è quello che desidera che vuole solo avere una figlia e che - ha il terrore di diventare solo un’altra notte, un’altra tacca sulla sua cintura.- Sembra che questa volta sarai tu a dover insegnare qualcosa mormora – mormora, con un sorriso e Lexie non capisce. Mark l’aveva appena lasciata con un sorriso e – aspetta, cos’aveva detto?Improvvisamente il suo petto si trasforma in un palloncino rosso pieno di elio che si solleva e si solleva fino a riempirle l’intera gabbia toracica e chiuderle la gola.- Piccola Grey? – la chiama ed erano mesi che non la chiamava più così e Lexie vorrebbe dire qualcosa, ma ha ancora quella massa di gas e plastica nel collo e non può parlare, quindi si limita a gettarglisi addosso e a prendergli il volto tra le mani e a baciarlo fino a quando non rimane nient’altro da dire, fino a quando le mani di Mark scendono dalle sue spalle ai suoi