krawędzi łóżka. 

Leopard w nim zamruczał zadowolony z poświęcanej mu uwagi i otarł się prosząco o jego jaźń. Gabriel zadrżał, niemal czując na ramionach wyimaginowane futro. 

Zachrypniętym głosem spytał stojącą tuż obok niego Rainę, czy może już zaczynać, ale wilczyca wcisnęła tylko palce w szlufki jego skórzanych spodni i zawarczała miękko, skrobiąc czubkiem pazura szew przy biodrze.

— Suka — sapnął Gabriel, niemal dusząc się od coraz większej dawki feromonów w powietrzu - za trzy noce będzie pełnia i niemal każdy znajdujący się w magazynie łak przy poprawianiu oświetlenia, poprawiał również coraz ciaśniejsze spodnie. Chwalebnymi wyjątkami potwierdzającymi regułę był Boris, niemal czterdziestoletni wilkołak, którego zapachu Gabriel nie wyczuje zapewne aż do końcowej sceny i wybrana na dzisiejszy wieczór ludzka kobieta, która pozbawiona pełnej uwagi leoparda wydawała się nieco znudzona

Och, razem z Borisem na pewno zadbają, żeby szybko była wręcz zbyt podekscytowana.

— Dalej... — wilczyca przytknęła wargi do jego szyi i złożyła na niej wilgotny pocałunek. — Już! — następne słowo było gardłowym warkotem, zakończonym bolesnym ugryzieniem w kark, od którego zadrżały Gabrielowi kolana a jego bestia wyprężyła się, mrucząc zachęcająco. 

— Pieprzony, perwersyjny kocur — usłyszał jeszcze zabarwiony śmiechem głos Rainy, nim z prawdziwą przyjemnością opadł na kolana i pozwoliwszy bestii przejąć częściowo kontrolę zaczął powoli pełznąć w kierunku łóżka, raniąc dłonie o twarde, niewyczyszczone podłoże. 

— Boże — szepnęła kobieta z łóżka, gdy wbił szpony w materac i podciągnął się tak, by ułożyć głowę na jej kolanach. Na swój sposób rozumiał jej zdziwienie - gdy był jeszcze człowiekiem i pierwszy raz widział zbliżającego się do łóżka kociego zmiennego o mało nie doszedł bez jednego dotknięcia, bo ich sposób poruszania był pieprzoną pornografią i żadne stworzenie nie powinno być w stanie tak się wyginać. 

— Wiesz dlaczego tutaj jesteś? — spytał przymilnym tonem, gdy zsunął z niej kapę i szorstkim językiem polizał znamię na jej brzuchu, przez które to właśnie ją wybrali. Znamię miało kształt kociej łapy i Raina absurdalnie zapragnęła mieć je w swojej kolekcji. 

— Żeby przeżyć najlepszy seks w swoim życiu? — Gabriel jawnie zachichotał i docisnął usta do znamienia, kąsając je lekko, chociaż leopard chciał gryźć, szarpać, ranić dopóki nie natrafi zębami na kręgosłup.

— Tak, dziewczynko, zapamiętasz ten seks do końca życia — doszedł go głęboki głos Borisa, nim ten wszedł na łóżko i zbliżył się do nich z drugiej strony, by zacisnąć częściowo przemienione dłonie talii kobiety, która pisnęła śmiesznie i szarpnęła się lekko w stronę Gabriela, jakby uciekając przed dotykiem wilkołaczych rąk. Prawdopodobnie tak było, bo porównaniu z leopardią, zakażenie lykantropią było śmiesznie łatwe - wystarczyło niewielkie draśnięcie, by wprowadzić wirus do krwiobiegu i wywołać mutację komórek - zaś nasilające się prześladowania ujawnionych zmiennych tylko potęgowały niechęć do przemiany.

Kilka minut miękkich pieszczot zajęło im uspokojenie kobiety na tyle, by zapomniała o sunących po jej skórze kłach i pazurach, i skupiła się na doznaniach, które z każdą chwilą były dla niej coraz bardziej przyjemne, zaś dla łaków coraz bardziej nudne i Gabriel kilka razy o mało nie odgryzł kobiecie kawałka ciała tylko po to, by te irytujące, płaskie jęki zastąpić soczystym krzykiem.

Kiedy doszło ich szczeknięcie Rainy, oznajmiające włączenie drugiej kamery, Gabriel wciskał właśnie w kobietę swój nienaturalnie długi język, a Boris rozpraszał ją swoimi kłami na jej szyi, którymi wyskrobywał dziwne wzory, co chyba przestawało się jej podobać, bo spróbowała wyślizgnąć się z ich uścisku, jednak owinięte dookoła niej ręce wilkołaka skutecznie to uniemożliwiły. 

Przez ciężki, osadzający się w płucach i na języku zapach piżma przebił się kwaśny odór strachu, co podziałało na Gabriela lepiej, niż włączenie drugiej kamery, co przecież oznaczało zaczęcie prawdziwej zabawy. 

Z wulgarnym mlaśnięciem oderwał się od niej i szybko odnalazł jej usta wbijając się w nie gwałtownie; widoczny w oczach kobiety lęk utwierdził go w przekonaniu, że chyba nareszcie zrozumiała. Cóż, i tak o wiele szybciej, niż jej poprzedniczki. 

Z lubością odgryzł jej większą część języka, a gdy wrzasnęła, przechylił się w tył i niemal opadł na plecy powalony własnym opętańczym chichotem. Z lubością przełknął smakowity kąsek i oblizał okrwawione wargi.
Uwielbiał to robić.

— Przecież obiecaliśmy ci niezapomniany seks, pamiętasz? — ponownie zachichotał zlizując spływającą jej z kącika ust krew; Boris trzymał kobietę w żelaznym uścisku, nie pozwalając jej nawet drgnąć, tym samym pozostawiając całą pracę w dłoniach Gabriela, którego nie trzeba było specjalnie zachęcać.

W kilka minut wyciął płat skóry ze znamieniem, ledwo powstrzymując się przed gwałtownym ocieraniem stwardniałym penisem o materac, bo w całym tym zamieszaniu stracił spodnie i klęczał teraz nad swoją ofiarą całkiem nagi i umazany krwią, która spływała w dół jego ciała niesamowicie drażniąco.

Gdyby miał więcej czasu przemieniłby się i zlizał ją całą, kropelka po kropelce, by nie utracić choćby odrobiny tego boskiego nektaru, ale popędzający go warkot Borisa i coraz bardziej blednąca ofiara wymuszał na nim pełne skupienie, nad czym niesamowicie bolał, jednak muskająca jego szyje pazurzasta łapa obiecywała dużo cudownego bólu, dlatego ignorował nęcący odór posoki i otwierał brzuch kobiety niczym dziecko swój pierwszy gwiazdkowy prezent.

Mięśnie, nerki, wątroba, krzycz mała, krzycz. Tak się kończy kupowanie kota w worku.

Ktoś niedaleko nich zwymiotował cały swój obiad, ale Gabriel był zbyt zajęty wciskaniem ciekawskich dłoni pod żebra, wciąż jakimś cudem żyjącej, kobiety. 

Nieważne ile razy to robił - patrzenie, dotykanie wciąż bijącego serca było kurewsko niesamowite i leopard nie zamierzał sobie tego odmawiać.

Nie wiedział dokładnie kiedy, ale przemienił się