vampiro era un amante incansable y Entreri un adolescente con toda la fuerza de la juventud. Tampoco podía olvidar que para él, el mayor de los afrodisíacos había sido el hecho de que Giurescu fuese mas fuerte que él.Entreri se apoyó en la pared y sintió que se excitaba al recordar aquella situación. Sin duda nunca más había vuelto a tener un sexo tan satisfactorio, tan exigente y agotador. El vampiro no había necesitado morderle para dejarle exhausto, le había tomado con fuerza, boca abajo, boca arriba, de costado y cabalgando, había exprimido todas las fuerzas de Entreri, excitándolo cuando parecía que ya no podía dar más, tomándole con fiereza, tocándole en todo momento, sin dejarle recuperar el aliento o pensar en nada mas que en lo que hacían. La sobre-estimulación había sido sobrecogedora.

Entreri no podía recordar cuantos orgasmos había tenido, solo que al terminar ni siquiera se había dormido, sencillamente se había desmayado.Y no había sido la ultima vez que lo habían hecho.

Era suficiente, necesitaba un baño de agua fría. Entreri maldijo entre dientes y se holgó los pantalones intentando aliviar la presión sobre su miembro hinchado. Maldito fuera, ya no era un jovenzuelo, no era el momento mas adecuado para tener erecciones por los pasillos de un castillo de vampiros.Vió movimiento por el rabillo del ojo pero cuando se giró no vio a nadie, esperaba que las damas de Giurescu tuviesen el detalle de dejarle en paz por una sola vez.

No había abandonado la torre cuando vio a Giurescu cortándo el paso en las escaleras.

- Voica me dijo que me necesitabas, ya veo porque.

Entreri anotó mentalmente la necesidad de coser la boca a Voica, sin duda había sido ella quien le había visto antes, con una inoportuna erección.

- Voica debería meterse en sus propios asuntos, déjame pasar.

- ¿Por qué, cuando es obvio que pensabas en mi?

- Estas muy seguro de ti mismo, quizá no son tus atenciones las que quiero.

Giurescu exhibió una amplia sonrisa de confianza que no gustó lo mas mínimo a Entreri, algo había hecho el vampiro.

- ¿Y en quien pensabas? ¿El drow acaso?

- Si conocieras a Jarlaxle ni lo mencionarías, es tan mujeriego que no podemos estar en las posadas sin que una camarera desaparezca de su puesto toda la noche.

Para desconcierto de Entreri, Giurescu se echó a reír a carcajada batiente.

- ¿Qué es tan divertido?.- Preguntó al fin.

- Que el drow babee por ti y tu no te des cuenta.

¿Jarlaxle? Entreri no podía dar crédito a lo que oía, Jarlaxle nunca había dado indicación alguna de que le atrajeran otros hombres, y desde luego no había hecho insinuación alguna a Entreri, y eso que habían estado mucho tiempo juntos, desde Menzoberranzan el drow había tenido oportunidades de sobra para hacer avances. Entreri podía admitir que Jarlaxle era atractivo e interesante, pero ni se le había pasado por la cabeza...

- Dices tonterías.

- Dejémonos de tonterías entonces.

- Deja de acosarme.

- Demuéstrame que no te gusta.

El ataque fue tan repentino que Giurescu no le vio venir, Entreri le cruzó la cara de un puñetazo y el vampiro le miró consternado y palmándose la dolorida mandíbula aunque era obvio que a Entreri le dolían aun más los nudillos.El tiempo pareció detenerse mientras el rostro de Giurescu se contorsionaba, enseñando sus hileras de dientes afilados en una horrenda mueca.

- ¡Artemis! ¡Artemis!

La voz de Anna no podía haber llegado en mejor momento. El rostro de Giurescu volvió a la normalidad y Entreri se apartó de él para dirigirse hacia Anna, que llegaba corriendo, asustada.

- ¡Artemis!

Anna miró a Giurescu y a Entreri y se quedó paralizada, como si no supiera que decir o que la había llevado hasta allí. Entreri sospechó pero, ¿acaso no había mencionado Giurescu "al drow"? Y ahora Anna buscaba ayuda y de pronto callaba al ver a su señor...

- ¡Jarlaxle!.- Exclamó enfurecido.

Apartó a Anna de su paso y saltó por las escaleras, no se detuvo a comprobar si le seguían, corrió al máximo de su capacidad, atravesando las salas hasta alcanzar su habitación, donde había dejado a Jarlaxle.No tenía que haberle dejado solo. Cogió el picaporte pero ni siquiera pudo girarlo, alguien debía haberlo bloqueado mágicamente. Al otro lado de la puerta pudo oír sonidos, un golpe, un grito...No esperó más, desenvainó y atacó el picaporte con su espada, lo hizo saltar en pedazos y echó la puerta abajo a patadas.

- ¡Justo a tiempo, amigo mio!

Efectivamente, justo a tiempo, Jarlaxle estaba en el suelo, y sobre él, aferrándole y  lacerándole los hombros con manos como garras, una vampiresa. El rostro era irreconocible, con los ojos convertidos en ranuras inyectadas en sangre y la boca ocupando la mitad de la cara como un cepo a punto de cerrarse sobre Jarlaxle.Solo la melena pelirroja rebelaba que se trataba de Catherine.

- ¡Apártate de él!

Catherine aulló y saltó hacia delante, parecía desesperada, no era normal.Resultó estremecedoramente fácil empalarla en su espada. Catherine miró horrorizada la espada que le atravesaba el pecho y después a Entreri.

- Ella me dijo... ella me dijo...

La voz