—pidió ella, y Kaidan volvió a reír.

 


IV. El pizzero volus


Sin duda, el mayor Alenko era una almohada muy cómoda. Se había sentado en el sofá y ahora Shepard apoyaba la cabeza en su regazo, recuperándose de los efectos del alcohol turiano mientras él le acariciaba el pelo.

—Vamos, amigo, necesito probarla otra vez.

La voz de James hizo que Shepard saliera de su trance y abriera los ojos. Descubrió que el militar estaba cerca de ellos, con Glifo. La inteligencia artificial de Liara proyectaba en 3D la imagen de un volus con el que Vega estaba hablando. Era el pizzero de hacía un par de días.

—La última vez nadie me pagó —alegó el volus, cruzándose de brazos. A juzgar por el hecho de que dijo la frase entera sin hacer ninguna pausa para respirar, Shepard deduzco que estaba realmente enfadado.

—Te pagaré, lo prometo.

—¿Por qué debería creerte?

—Yo… —James se pasó una mano por el pelo, frustrado —Te daré propina. ¡Y cerveza, mucha cerveza! Yo invito.

—No puedo beber cerveza humana —replicó el pizzero, sin dejarse convencer.

—¿Qué bebéis los volus? ¿Aceite? Estoy seguro de que Shepard tiene un poco por aquí. Vamos,  es la mejor pizza que he probado en mi vida. Tráeme otra —suplicó.

—¿Aceite? —el volus apuntó a James con un dedo, a través del holograma, e hizo una honda inspiración —¿Es eso un chiste xenófobo? Los volus somos orgánicos, no sintéticos.

James cerró las manos en puño, desesperado. Ignorando la sonrisa burlona de Shepard, se volvió hacia el ayudante de Liara.

—Glifo, dile algo.

—La comandante Shepard no ha gastado todos los fondos transferidos a su cuenta para la fiesta. Si ella lo autoriza, puedo realizar el pago por adelantado con lo que ha sobrado.

James se volvió hacia Shepard y le mostró lo que sin duda consideraba una sonrisa seductora.

—Hey, Lola, ¿lo has oído?

—Lo he oído, Vega. —respondió ella con indiferencia —Lo que no veo es que sacó yo de todo esto.

Después de intoxicarse con alcohol turiano, no podía comer ni beber nada más. Tampoco podía bailar o moverse del sofá, así que sus posibilidades de ocio eran muy limitadas. De algún modo tenía que matar el tiempo mientras se recuperaba.

O quizás, sencillamente era malvada.

—Vamos, Shepard, ¡estoy sin blanca por tu culpa! —se quejó James —En el maldito partido de ayer te pusiste del lado de Cortez y me dejaste sin un crédito. Me lo debes.

—No sé, Vega… —Shepard aparentó pensárselo seriamente. Los dos sabían que tarde o temprano acabaría cediendo. No se trataba de eso, sino de hacer rabiar a James todo lo posible. El soldado tenía la cabeza tan hundida entre los hombros que parecía un toro a punto de embestir. Le lanzó una mirada asesina a su comandante y se volvió hacia Kaidan.

—Kaidan, dile algo —pidió.

—¿Qué te hace pensar que puedo lograr que cambie de opinión? —preguntó el aludido. Shepard no podía verle el rostro en su posición, pero sabía que estaba sonriendo.

—No lo sé —Vega fingió pensarlo y se inclinó sobre ellos con una expresión maliciosa que a Shepard le dio muy mala espina —Tal vez… tu “trasero distractor”.

Shepard se quedó boquiabierta y Kaidan dejó de acariciarle el pelo durante unos instantes.

—Esa conversación era privada —le reprochó ella.

—Y lo seguirá siendo si me prestas al dinero para la pizza, comandante. De lo contrario… —dejó el resto de la frase en el aire, pero señaló con la cabeza a la mitad de la tripulación, que bailaba y charlaba en la cocina a sólo unos metros de ellos.

—Está bien, tú ganas —reconoció Shepard con fastidio.

James se cruzó de brazos y sonrió triunfal.

—Ya he transferido los fondos a la cuenta de la pizzería, señor Vega —indicó Glifo, tan eficiente como siempre.

—¿Has oído eso, amigo? Te pagaremos por adelantado —explicó James, dirigiéndose al holograma del volus —Sólo tráeme la pizza.

—Está bien —murmuró el pizzero y su imagen desapareció con un leve zumbido.

—Glifo, eres el mejor. Y por cierto, bonita pajarita —James era todo buen humor de repente.

En respuesta, Glifo se inclinó hacia delante y después giró sobre sí mismo. Shepard se sintió un poco culpable porque ni siquiera había notado que llevaba pajarita.

—Gracias, señor Vega —respondió el ayudante.

James asintió con la cabeza y después miró a Shepard a la cara.

—Lola —dijo a modo de despedida, y le guiñó un ojo burlonamente antes de desaparecer en dirección al minibar.

 

 


V. Unas invitadas no deseadas


El pizzero volus tardó en llegar lo que pareció una eternidad. Cuando llamó al timbre, James ya llevaba unos diez minutos machacando la alfombra del recibidor, de tanto pasear de un lado al otro. Estaba tan impaciente que apenas echó un vistazo a la videocámara y abrió la puerta directamente. Gran error, porque el pizzero volus no estaba solo. Tres chicas, a las