Tout s’est arrêté. Je suis rentré plus tard que ce que j’avais prévu, et tu ne m’avais pas attendu. Je n’avais rien entendu. Je n’avais rien senti venir. Si j’avais su que ce retard me coûterait si cher, je me serais débrouillé pour être près de toi à temps.

 

Mais non. Quand je suis entré, un courant d’air glacial s’est insinué dans mon corps et m’a fait frissonner. J’ai cherché d’où cela venait, et je me suis précipité vers la chambre. Quand je t’ai aperçue, debout sur le rebord de la fenêtre, abandonnée et désespérée, je me suis précipité pour tenter de te retenir. Je n’ai pas réussi à t’attraper par la taille. Je n’ai pas réussi à attraper tes doigts, ton poignet, ta cheville. Rien. Tu t’es laissée tombée. Je suis arrivé trop tard. Cela m’avait coûté trop cher. Je me suis rattrapé sur le bord de la fenêtre, et j’ai hurlé. Je t’ai vu chuter, j’ai vu ton corps s’écraser lourdement au sol, sur la route juste en-dessous. J’ai vu ta robe être maculée de ce rouge dont je n’oublierai jamais la teinte. Les larmes brouillaient mes yeux. Je n’arrivais pas à comprendre. Je n’arrivais pas à l’imaginer. Je ne pouvais pas l’accepter. Est-ce qu’on venait vraiment de m’ôter la seule chose qui me permettait d’être encore en vie ?

 

Depuis, je ne fais que respirer. Je ne vis plus. Tout est lourd, tout est sombre, plus rien n’a de sens. Plutôt que ton sang, c’est le mien qui coule. Dans la douche, pour que personne ne s’imagine une seule seconde ce que je m’inflige par amour. Il n’y a que la douleur pour me donner l’impression d’exister. J’écoute tous les jours le message de ton répondeur. Ta voix me manque. Ton visage me manque. Ta présence me manque. Quand me reviendras-tu ? M’attendras-tu, là-haut ? Veilles-tu sur moi ?

 

Depuis, tous les soirs, c’est moi, celui qui s’assied sur le bord de la fenêtre. Je suis paralysé par mes envies, par mes désirs, par mon désarroi. Dehors, il pleut, et c’est moi qui saigne. Je rêve de toi. Je sanglote, le visage contre mes genoux. Depuis que tu n’es plus là, j’ai tout perdu. Et pire encore, c’est moi qui me perds dans toutes ces lumières que j’aimais te voir étudier et comprendre. Rien de tout ce que je pourrais écrire, rien de ce que je pourrais jamais dire ne t’aiderait à comprendre cette vie que j’aurais aimé mener avec toi.

 

Mon aimée, c’est ainsi que je t’adresse mes dernières paroles.

 

A jamais et pour toujours. Je t’aime.

And for the english-speaking... 

You were beautiful in your long white robe that marked your curves. You always tied this long crimson ribbon around your waist, because you said that it added color to this horizon that you considered so dreary. Your long hair, as black as night, cascaded wisely on your shoulders and into your back. Your big blue eyes, surrounded by black, saw the world of their gaze almost moved by pain. You liked to stand there, on the edge of the window. One leg always folded against you, the other dangling along the wall. You crossed your hands at the level of your knee, and you remained silent. You were watching. You were detailing. You were dreaming. You imagined. Sometimes you spoke to me. You were telling me what you saw, the secrets sky bestowed on you. You always seemed dreamy, always absent. As if you were meditating, eventually. You seemed to regain the taste for life, when you lost yourself in all these lights. Sometimes you would smile. You had that radiant smile, that smile that would have lit up my darkest nights. But this smile, so rare, so precious. That smile that meant that when you found yourself in this silent dialogue with the stars, you no longer suffered. It was only an hour or less a night, but that was where I found you even more beautiful. You lost yourself, but you felt at home. I did not like to disturb you. I stayed behind, I was detailing you. But it's crazy what I liked to contemplate you. You spent hours there, staring at the starry immensity. In the evening you thought it was the best time of a day. When all around us was only darkness, I was going to light the candles, and I let you dream. Everything was quiet, where we lived. It was the only time when calm did not work, in this brilliant city