sourient, complices, rendus solidaires par une destinée particulièrement éprouvante. Peu à peu, l’île cesse de tanguer, s’accroche au fond de la mer. Délos devient leur sanctuaire.

Mais elle n’est pas habitable pour des enfants aussi jeunes, même divins. Malnutri, le lait maternel se raréfie, menace de se tarir. Il est temps de partir. La déesse-mère revient en Lycie, sa terre natale, et y emporte ses deux petits, telle une mère louve.

Elle va chercher de l’aide auprès d’un allié, le fleuve Xanthe, que les mortels nomment ‘Scamandre’. Épuisée par son long voyage, Léto entreprend d’y laver les petits enfants. Des paysans, probablement mandatés par Héra, tentent de l’en empêcher ; ils déchaînent leur haine de l’inconnu, leur crachent dessus. Alors elle se met en colère, et lance une meute de loups enragés à leurs trousses.

Ce souvenir laisse une forte impression au tout jeune Apollon : les dieux ont toujours raison, et bien fol est le mortel qui s’oppose à eux. Il lui laisse aussi une profonde affection pour les loups – il aime à passer la main dans leur pelage –, tandis qu’Artémis, elle, en retient la force brutale de la nature, que nul ne peut entraver.

***

Très vite, Apollon devient un garçon habile au maniement de l’arc. Il ramène des oiseaux et du gibier d’eau à sa mère, tandis que sa jumelle s’occupe des autres proies : biches, cerfs, sangliers. Très vite, il comprend cependant que cela ne lui convient pas, et décide de vaquer à l’aventure, en dépit des inquiétudes de Léto. Alors son aînée part aussi ; elle dit qu’elle veillera sur lui – et ne manquera jamais à sa parole.

Ils errent de par les terres désolées, les montagnes escarpées, les sauvages forêts. Il ne peut trouver sa place dans ces lieux vides de toute présence humaine, tandis qu’au contraire, sa jumelle s’épanouit en ces espaces immenses qui parlent à son cœur, court avec les nymphes sylvestres, chasse en leur compagnie, se baigne dans les cascades pures avec elles. 

Le frère s’attarde près de la grotte du serpent Python, qui a jadis tourmenté sa mère, il s’en rappelle. Après un combat acharné, il vainc le monstre, pose le pied sur sa dépouille, et fait de cette ancienne tanière une montagne sacrée. Quant à sa sœur, elle préfère les mystères d’Éleusis, ou alors le lac Stymphale, mais ne se fixe jamais vraiment.

Aucun dieu ne se ressemble jamais, même si ceux de la seconde génération sont tous frères et sœurs ; mais il est particulièrement difficile de croire qu’Artémis et lui sont des jumeaux. Cheveux bruns emmêlés par le vent contre boucles blondes soignées et parfumées, peau hâlée par le plein air opposée à l’albâtre raffinée qui le fait ressembler à ses statues, cris du chaos de la chasse divergents de l’harmonie musicale.

Quelque chose dans le regard, peut-être, de terrible et d’impitoyable, qui se retrouve aussi bien dans les yeux de ciel d’été cerclés de noir, que dans ceux aux couleurs de la forêt – vert mousse, marron végétal, touches d’or automnal. Mais toutes les déités ont cet aspect imposant. Peut-être qu’elles, elles savent simplement mieux le cacher que ces deux-là.

***

Quiconque provoquera leur courroux le regrettera amèrement. En témoignent les amères larmes de l’orgueilleuse Niobé, désespérée à la perte de sa progéniture ; le prouve aussi le châtiment mérité de Tityos. Ils travaillent ensemble, même s’ils ne se ressemblent.

Sa jumelle, c’est un chat sauvage, toujours sur la défensive ou le qui-vive, les genoux écorchés et salis de terre, les coudes secs, le regard fuyant et un peu fiévreux. Ses ongles incrustés de sang, son chignon défait. Petite, Léto lui faisait des tresses, comme aux petites Athéniennes, et peignait aussi la longue chevelure de son fils ; maintenant, l’éternelle adolescente est une mal-peignée.

Parfois, en revanche, le dieu solaire laisse encore sa mère s’occuper de lui, le cœur gonflé de fierté. « Vous savez, Mère, vous venez vivre ici quand vous voulez. » Mais pour le moment, Léto préfère rester dans l’ombre, même si elle les soutient quoi qu’il arrive. Et pour Artémis, ce n’est pas tant qu’elle n’aime pas briller ; plutôt que les ténèbres lui conviennent mieux, la mettent davantage en valeur.

Cependant, autant que la lune aux multiples facettes, elle détient également un visage plus doux. Lorsqu’elle est particulièrement satisfaite de sa chasse, alors elle va rendre visite à son frère en son temple de Delphes, pose là ses armes, et mène la gracieuse danse des muses. Elle ne se soucie pas de faire tomber la bretelle de son chiton, de dévoiler la chair de ses genoux.

Ce serait mentir, de la part d’Apollon, que de prétendre que nulle concupiscence ne s’est jamais éveillée en