Unido ahora, por lo que no estoy seguro de la hora que es –susurró y continuó–. Quería hablarte y verte, mi muchacho.

–Yo también tenía ganas de hablar contigo.

–Supe que cosas raras están pasando, hablé con Harry vía chimenea hace unos cuantos días, me comentó que está angustiado por el torneo de los tres magos ¿sabes algo al respecto?

–Poco y nada, por cierto ¿puedo preguntarte algo? –él se me queda mirando extrañado pero me afirma–. Ojoloco Moody….

–Ah, supe que está enseñando allí….. ¿Estás bien?

–Les enseñó a los chicos de cuarto los maleficios imperdonables ¿crees que eso es normal en Moody? –Él alzó una ceja–. Quiero decir, estoy empezando a dudar de él.

–¿Crees que sea un impostor?

–No lo sé, no le he dicho a Harry, se ve muy apegado a él, pero hay algo que no me gusta de su expresión.

–Pues, Harry no me ha comentado mucho de él, sólo me dijo que le dolía la cicatriz y que tuvo algunos sueños con unos hombres, no supo describirme a uno de ellos, pero el otro era Colagusano –gruñó al decir su nombre–. Cuando ponga mis manos en el cuello de esa rata inmunda, ya verá….

–No te sirve de nada decirlo cuando no puedes hacerlo.

–Cierto. ¿Y tú? ¿Cómo te encuentras? –Me preguntó, yo bufé cansado y miré el techo–. Sé que es difícil para ti, hijo, estás lejos de nosotros nuevamente. Pasaré este fin de semana en Londres, en casa de Remus. Quiero vigilar más de cerca lo que ocurre con Harry.

–De acuerdo. Llámame cuando estés ahí, quiero hablar con mamá pero aun no confío mucho en las lechuzas de aquí para mandarle algo.

–No te preocupes, le diré que se comunique contigo por el espejo. Te quiero mucho, hijo.

–Yo también papá –inmediatamente la figura de Sirius se hace nítida y desaparece para dejar mi propio reflejo.

 

                Al día siguiente la mayoría de los chicos y chicas estaban invitándose los unos a los otros para el baile, yo me encontraba en unas gradas leyendo un libro mientras de reojo observaba a Harry caminar de un lado al otro. Volví a mi lectura cuando sentí una persona a mi lado, giré la cabeza pensando que era Erin y me encontré con Fleur Delacour. Una hermosa muchacha de cabello rubio y ojos muy claros, siempre vestida divinamente, era una de las campeonas de su casa.

–Holag….Baigton….–murmuró la muchacha, yo me le quedé mirando, era imposible no hacerlo–. Soy Fleur….soy de…

–Sí, lo sé…..–comenté, ella me extendió su mano, probablemente esperando que se la besara, pero no lo hice, simplemente la estreché como solía hacerlo, creo que sorprendí con esa reacción, dado que miró a sus amigas que se encontraban a unos metros, haciéndole señales de aliento.

–Me peguntaba si….tú….tenías aguna….no sé….page..ja….para…–no terminó su oración, de repente una persona la empujó unos centímetros para sentarse entre ambos.

                Sorpresa no fue lo que sentí, pero si una incertidumbre cuando vi a un pálido muchacho de altura mediana y cabello oscuro colocarse entre ambos, su mirada desafiante hacia la joven mujer era capaz de partirla a la mitad y se notaba en su aura una oscuridad digna de un Melvick.

–Tengo que hablar con Brighton, francesa, así que mueve tu trasero de aquí –si Ron bailando con McGonagall me pareció divertido, ver a Melvick enojado como estaba era muchísimo más entretenido. Solté una risa  y cubrí mi rostro con el libro mientras la joven se marchaba bastante más asustada de lo que podía estar por el torneo.

–¿Qué fue todo eso? –pregunté una vez que me calmé, y sonreí de costado.

–¿Eso? Nada, nada, sólo quería hablar contigo sobre…..el baile.

–Nuevamente.

–Sí, nuevamente –susurró y apretó sus puños–. Quiero decir ¡Mierda! ¿Por qué el baile debe ser así? Chicas invitando a chicos o chicos a chicas…..toda esa onda del romanticismo estúpido. ¡Me gustaría revelarme a ello!

–¿Y cómo planeas revelarte? –pregunté, cerré el libro y lo dejé a un costado para concentrar toda la mirada en él. Erin se sonrojó ligeramente.

–Pues, ir…..ir a…..ir al baile para armar mi revolución….–parecía más nervioso cuando nuestras miradas chocaron–. Quiero decir, tus padres son hombres y también los míos…..yo creo que deberíamos….deberíamos revelarnos.

–¿Tú y yo?

–Sí, tú y yo….–susurró, mordió su labio inferior ligeramente y continuó hablando–. Por nuestros padres. ¿Qué dices?

–Por…. ¿nuestros padres? –tal vez estaba jugando con él y haciéndome rogar pero entendía lo que quería decir Erin. Erin me estaba invitando al baile de una forma muy particular. Inmediatamente resoplé y asistí–. De acuerdo, revolucionaré el baile contigo.

–¿En serio?

–Sí.

–Bien, entonces….entonces –se levantó más nervioso de lo que solía estarlo–. Entonces….así quedamos….–inmediatamente lo vi desaparecer por los