y pronto quedó muy claro, no estaba acostumbrado a vivir a solas, y tampoco estaba acostumbrado a que nadie a su alrededor quisiera algo de él.

Los amigos de Harry lo aceptaron de inmediato, incluso si llevaba gorra y gafas a cualquier lugar, pero no les interesaba su dinero, pagaban sus propias cuentas y sus gastos. Se divertían con él, bromeaban, parecía que llevaban toda la vida de conocerse por la forma en que Draco de pronto tenía cientos de apodos, recibía golpes en el hombro y compartía ese ridículo saludo secreto que Ron le enseñaba a todos los de su pequeño grupo. Mientras más tiempo pasaban juntos, a solas, en la cama y fuera de ella Draco sonreía más y más, y Harry sentía que su pecho se oprimía dolorosamente cada vez que Draco se perdía en las inmensidades de su pensamiento y su mirada volvía a ser esa gélida indiferencia que veía en las fotografías que adornaban revistas y sitios de chismes en internet.

 Fue cosa de un par de meses para que Draco se abriera completamente, sobre cómo despreciaba a su familia y el peso que ponían sobre su carrera, sobre cómo la gente con la que salía siempre quería algo, dinero, publicidad, contactos. Harry no era mala persona, y aunque le agradaban los regalos y las citas la verdad es que hasta que lo menciono ni había pensado en que Draco debía tener mucho dinero. Pero este estaba acostumbrado a eso, dolorosamente consiente que era poco más que una extensión del linaje familiar, un arma de doble filo, que le abría muchas puertas menos las que quería cruzar.

Sinceramente si el sujeto fuera pobre no podría importarle menos. Cuando cumplieron 4 meses juntos, recargado en su regazo mientras Draco leía lo que ahora sabía era el guion de una película, se dio cuenta de que estaba perdidamente enamorado de él.

— ¿Es bueno? —Preguntó.

—No realmente, no. —Respondió Draco, sin verlo a la cara Harry sentía su decepción.

—Pues entonces sigamos esperando, seguro que te llegará algo mejor. ¿Draco?

—No, lo dudo mucho, cariño. — Harry disfruto del sobre nombre, pero no pudo sonreír, Draco parecía demasiado tenso.

—No digas eso… Te han llegado 4 ofertas en dos meses.

—Ofertas… No, me ha llegado basura. —Dijo lanzando el pesado volumen contra la pared. Harry se incorporó sobresaltado. — Yo estudié artes dramáticas, cuatro años. Hice teatro desde los 14 años, sabía que quería ser actor, poco tenía que ver con mi familia… Quería actuar en obras intrigantes con personajes complejos, cosas que sorprenderían a la gente. Pero no soy tonto, Harry. Sé que no soy lo suficientemente bueno.

—Draco...

—No digas nada, es cierto. No soy tan bueno como para ganar un premio, no soy tan bueno como para que me ofrezcan papeles como los que interpreta la gente para ganar esos premios. Soy guapo, vacío y popular. Le gusto a la gente, pensé que sería mi boleto para entrar, una comedia romántica aquí y por allá, la adaptación de una novela romántica por acullá. Se suponía que sería cosa de meses, para hacer dinero, para darme a conocer.  Ahora estoy atrapado, atrapado en el mismo papel, en el hombre guapo que se enamora de la chica bonita y viven felices para siempre.

—No hay nada de malo en eso. —Dijo Harry. Draco se había sentado en la cama y el moreno se acercó a besar su hombro desnudo. — A todos nos gustan los finales felices.

—He hecho casi 16 películas desde que empecé a actuar. He sido el galán de las últimas 10. El que termina teniendo todo lo que siempre quiso. — Se dio la vuelta y le beso los labios, Harry se acomodó con las piernas alrededor de su cintura antes de profundizar el beso y sonreírle tontamente. — Pero en ese tiempo eres la primera persona que me hace sentir tan idiota como los tipos que interpreto… tan feliz que podría hacer algo estúpido por ti…

— ¿Podrías eh? ¿Debería olvidarme de que llegues al café un día con una docena de rosas y una canción de George Michael sonando detrás?

—Puedo comprarte rosas, no te ofrezco nada más.

Ambos rieron, la risa de Draco era cantarina, preciosa. Harry suspiró, mirándole a los ojos. No quería que el ambiente fuera pesado diciéndole de pronto “te amo”.

—Anda, galán, tengo hambre, vayamos por comida china.

—Ni de broma, comimos china la última vez, tailandesa esta vez.

Discutieron sobre que comerían el tiempo que les tomó vestirse y bajar hasta el bonito convertible de Draco, pero ninguno pareció sorprendido cuando terminaron en la comida china nuevamente. Harry trató de ocultar su sonrisa de triunfo mientras caminaban de vuelta al auto, Draco parecía más bien resignado a su lado, sonriendo ampliamente con las gafas oscuras sobre la cabeza y la gorra entre los dedos.  Le abrió la puerta, inclinándose para besarlo. Harry hubiera querido que durara un poco más, pero una insistente voz y un flash enceguecedor fueron suficiente para distraerlo, se frotó los ojos molesto.

— ¡Draco! Sonríe.

— ¿En serio, amigo? —Se quejó el rubio, irritado