mirada del mortífago y siguió su camino hacia las escaleras.

Sólo se permitió el lujo de echar a correr cuando escuchó la voz de vuelta en la cocina; "Era un simple gato"

 

***

Había sido una suerte, pensaba Moody en la esquina del desván, encontrar aquel cadáver muggle y anónimo. No para el muggle, claro. Podía imaginarse la escena que había tenido lugar en aquella casa no muchas horas antes. El vagabundo muggle que vivía en el desván, los mortífagos que necesitaban una base cercana a la que volver por aquella zona... Ni siquiera se molestaron en hacer desaparecer el cuerpo. ¿Para qué? Nunca usaban esa clase de casas durante más de tres o cuatro días. Llegaban, hacían lo que fuera que Voldemort les hubiera mandado, volvían a esconderse hasta que hubiera pasado la agitación, y luego lo quemaban hasta los cimientos. Muggles incluidos, si es que habían encontrado alguno al instalarse.

Aquel vagabundo muerto le había salvado la vida. También influyó el haber dado con lo que parecían ser unos mortífagos de mala puntería. La varita aferrada por el rigor mortis y su túnica fueron las únicas pruebas que necesitaron para considerarse a salvo y volver a la cocina.

Pero estaba atrapado. En realidad sí que le habían dado; la pierna empezaba a ser algo más que una simple molestia. No podía descolgarse hasta el jardín con aquella larga herida negruzca y granate, aunque por lo menos ya había parado de sisear y lanzar burbujas sanguinolentas. Bajar las escaleras y atravesar el pasillo sin varita, cojeando, haciendo ruido... quizá hubiera sido su estilo en otro momento. Fantaseó sobre la posibilidad sólo para seguir ahuyentando el dolor, la sensación de que cada centímetro de su pierna se estaba disolviendo y el aire quemaba.

Desde su esquina, la única que aún conservaba la mayor parte del techo, y las vigas del agaterado, volvió a apoyar la cabeza en el suelo de madera, y apretó los dientes. Si tuviera su varita podría utilizar algún conjuro insensibilizador, mandar al infierno a aquellos cuatro y luego tirarse a esperar en el porche.

Pasos en el piso de abajo, un murmullo, y luego silencio otra vez. Después, un raspar muy concreto, diferente a los golpecillos de un perro trotando escaleras arriba. El único ruido que hace un gato es el del roce de las almohadillas ásperas de sus patas, y Moody sonrió a medias. Luego se arrastró hasta acercarse a las escaleras, y esperó a que McGonagall asomara las orejas.

Ni siquiera necesitó incorporarse para agarrarla del cuello, tan cerca pasó, y comprobó satisfecho que después de todo le había servido de algo el pasarse gran parte de su infancia persiguiendo a los gatos de su vecino, porque no recibió un sólo arañazo. En el momento en que McGonagall le reconoció guardó las uñas, pero incluso a oscuras a Moody le pareció distinguir una mirada reprobadora, que se fue redondeando a su lado y adoptó un color verdoso tras los cristales.

- ¿Dónde demonios las guardas? - preguntó en un susurro, sonriendo, cuando la transformación concluyó y fue la forma humana de McGonagall quien quedó tumbada en el suelo junto a él. Alzó el dedo hacia las gafas y ella le apartó el brazo con el ceño fruncido.

- Compórtate, Alastor - inclinó la cabeza y echó una rápida ojeada a la pierna de Moody. Las arrugas de su frente se acentuaron. Se sentó para acercarse a examinarla de cerca y la luz que entraba por el tejado le hizo guiñar los ojos.

- ¿Te están saliendo canas, Minerva? - murmuró Moody riéndose para sí. A modo de represalia, o eso le pareció, McGonagall extendió las manos y le giró el tobillo sin una pizca de delicadeza. Moody gruñó. - No, debe haber sido la luz.

Durante unos segundos ninguno de los dos volvió a susurrar, concentrados en lo que tenían delante. McGonagall en la herida, su aspecto y el intentar recordar algún hechizo curativo tan potente como para permitir a Alastor levantarse. Él se limitó a apoyarse en un codo y seguir sus movimientos en aquel silencio expectante. Primero pasaba los dedos por los bordes de la herida intentando no apretar, pero le dolía igual. Luego se llevaba las manos al regazo, sobre la túnica, y tiraba de su dedo índice como siempre que buscaba la solución a un problema. Pero Moody no podía soportar mucho tiempo el acecho, o el silencio, y pronto se removió con la excusa de que la pierna le dolía demasiado. Era verdad, claro, pero hubiera podido permanecer quieto de haberlo querido.

- Vas a tener que salir así. Hay un portal abierto a unos treinta metros de la casa - anunció finalmente Minerva sacudiendo la cabeza y guardando su varita. Por muchos hechizos que le aplicara no sabía lo bastante como para curarle del todo. Había conseguido que dejara de sangrar, y por los ocasionales quejidos de Moody sólo le dolía cuando la doblaba o tocaba la herida directamente.

- ¿Irnos? ¿Y los de ahí abajo qué? - McGonagall se levantó y le tendió la mano, aunque estuvo a punto de caer cuando Moody empezó a incorporarse. Conteniendo la respiración Moody dio un paso adelante, mirándose los pies - Mejor transfórmate y dile al resto que entren, acabaremos con ellos.

- No hay resto. No sabíamos si estarías