camino a la barra; necesitaba emborracharse si le iba a tener que aguantar. Lo que no supo era que no iba a ser la última vez, porque cuando Potter se proponía algo, no paraba hasta conseguirlo.

Así fue.

A lo largo de esas semanas, coincidieron más veces que en los siete años de escuela y de lo que era saludable; porque, de repente, Potter estaba en todas partes. Si compartían una clase, ahí estaba, esperando con dos tazas de humeante café; si iba a la biblioteca, no sabía cómo, pero se lo acababa cruzando en alguna mesa repleta de libros con esa estúpida sonrisa y esos estúpidos ojos verdes.

¿Desde cuando eran tan verdes, Merlín bendito?

—¿Vas a la biblioteca?

—No, a mi piso. —Ahogó un bostezo y hundió la nariz en la bufanda—. Los tratados de venenos arcanos son muy delicados.

—Ah. —Parecía decepcionado, le miró de reojo, intentando entender por qué—. Bien, entonces nos vemos mañana.

—Claro. —Silencio; se mordió la lengua para impedir que salieran de su boca esas malditas palabras—: O podrías venir y estudiamos juntos.

La sonrisa de Potter valió todos los cabezazos que quería darse y el maldito sonrojo, por suerte podía usar de excusa el frío.

Potter, en el margen de quince días, se convirtió de nuevo en una constante en su vida.


10 de enero - 12 de abril, 2005.


Si Draco tuviera que resumir esos últimos meses, no sabría exactamente por donde empezar ni como hacerlo; Potter había vuelto a su vida para alterar todo a su paso y él no quiso ni pudo impedírselo.

No podía excusarse en que era solo su culpa porque él mismo hizo mucho para que todo cambiase o siguiera ese camino en concreto.

Cuando volvieron de las vacaciones, por ejemplo, estaba seguro de que Potter se habría cansado de estarle rondando, pero nada más lejos de la verdad.

Un par de días necesitó para averiguarlo.

—¿Potter? ¿Qué haces aquí?

—Traigo comida. —Le enseñó la bolsa de plástico—. ¿Me dejas pasar?

Draco boqueó, desconcertado, pero se apartó. Potter le dio una sonrisa en agradecimiento y, al ver que el piso estaba aparentemente desierto, se deshizo de la túnica de prácticas y se acomodó en el sofá.

—¿Qué haces?

—Descanso —suspiró gustoso, casi con los ojos cerrados—. Necesito cafeína. Doce horas de guardia y tengo clase en… —Con esfuerzo, miró el reloj de la pared—. Genial, en tres horas.

Draco, acostumbrado a madrugar sin motivo, se preguntó si aún estaría soñando porque era imposible que Potter estuviera medio dormido en su sofá y que, encima, le hubiera comprado el desayuno.

—Guárdame un café —murmuró a duras penas, mientras se acurrucaba entre los cojines, y sin notar la mirada incrédula del rubio—. Necesito unos minutillos…

Draco fue a decirle que ni se atreviera y que se marchara a su maldita casa, pero nada salió de su boca; lo único que se pudo oír en todo el piso fue el suave ronquido de Potter, que, por supuesto, no le había costado ni dos segundos conciliar el sueño.

—Increíble.

Sacó el desayuno de la bolsa, encantó un café para mantenerlo caliente, tomó uno de los sándwiches, su favorito, inaudito, y se sentó en el suelo frente a Potter.

Silencio.

—¿Por qué?

Siguiendo un impulso que no sabía de dónde venía, alzó la mano y acarició el desastre de pelo que Potter tenía, enredando sus dedos en él, para averiguar si era tan suave como parecía.

Un atisbo de sonrisa se dibujó en su rostro cuando Potter ronroneó.

—Ya decía yo que estaba todo demasiado tranquilo.

Draco apartó la mano y se puso en pie, totalmente avergonzado y furioso consigo mismo.

—Le vigilaba —aclaró enseguida.

Tomás se mordió la lengua para no reír.

—¿Le vigilabas?

Draco se cruzó de brazos.

—Sí, porque no quiero que babee en nuestro sofá.

Tomás, sin poder contenerse, se echó a reír, provocando que Potter pegara un bote en el sitio y casi se diera de bruces contra el suelo. No era necesario decir que Draco salió del salón todo digno, maldiciendo entre dientes haberse mudado allí, porque sería una obviedad.

…

Ninguno de los dos tenía clases por la tarde ese día.

Era el momento perfecto para percatarse de como su vida había cambiado por la presencia de Potter porque, normalmente, aprovecharía esas horas para adelantar materia, hacer turismo o avanzar en su investigación; sin embargo, ahí estaba, paseando sin rumbo fijo.

Sin un destino predeterminado.

—Si estuviéramos en Wiltshire sería imposible caminar —comentó de pasada mientras Potter daba un salto en un charco cristalizado—, habría demasiada nieve.

—Llevo cinco —tarareó dichoso para después fruncir el ceño—. ¿Ves otro?

Rodó los ojos, claro que Potter no le estaba prestando atención.

—Sí, allí, justo al lado de...

—¡Es verdad!

Draco le vio salir corriendo y repetir, por sexta vez, ese estúpido juego. No entendía qué tenía de divertido localizar charcos para saltarles encima, pero se abstuvo de comentar nada.

—¡Draco! —Agitó las