es un día para pensar en cosas así, señoras, sino para celebrar.- intervino una voz musical.

- ¡Marlene! ¿Cuándo llegaste? No oímos el timbre.- se acercó a saludarla Emmeline.

Marlene era una mujer alta, de cabellos oscuros y ademanes refinados. Mantenía una sonrisa serena en el rostro mientras veía las decoraciones.

- Estaba a punto de llamar cuando la puerta se abrió. Fue Peter, ya le dije que debe tener más cuidado.- explicó sin perder su amable gesto.

- ¿Llegaste sola?- preguntó Lily.

- Sí, pero resulta que Remus venía detrás de mí y me dio el alcance antes de entrar. Ahora está afuera con los otros muchachos, decorando el salón. Les está quedando muy bien, aunque el árbol se ve algo torcido.- señaló Marlene.

- No se lo menciones a Ben, por favor, se siente tan orgulloso.- le pidió Em.

- Descuida, ya lo había pensado. ¿Y dónde están sus esposos? No los he visto.- inquirió dirigiéndose a Lily y Alice.

- Aún no han terminado su guardia, llegarán más tarde.- explicó Alice, acomodando los cubiertos.

- ¿Y los demás?- continuó preguntando en tanto con un sencillo pase de varita hacía aparecer unas hermosas guirnaldas rojas y verdes que se enroscaron con elegancia alrededor del mantel.

- ¡Marlene, qué bonito! ¡Por Merlín, qué hábil eres!- alabó Emmeline, mientras Alice y Lily daban vueltas admirando su obra.

- No es gran cosa.- descartó la mujer con modestia.

- Sí, claro, podrías ser una excelente maestra en Hogwarts.- indicó Lily.

- La enseñanza no es lo mío, me siento mejor como auror. Pero aún no me han contestado, ¿Quién más viene? ¿Han confirmado todos?- insistió

- Déjame ver… El profesor Dumbledore por supuesto no faltará, él vendrá con Moody; Sturgis también lo hará tan pronto salga del Ministerio; Dedalus debe de estar por llegar, prometió traer la cerveza de mantequilla; y Hagrid, claro.- enumeró Emmeline con los dedos.

- No olvides a Elphias, juró por su sombrero que no se perdería esta reunión.- acotó Lily sonriendo.

- Y Edgar vendrá si puede conseguir un reemplazo para él y Caradoc, ya sabes que son muy amigos y no quiere dejarlo solo.- terció Alice.

- Eso suena muy bien; quiere decir que estaremos todos presentes.- se alegró Marlene.

- Si nadie falla, aunque lo dudo porque sé que todos quieren venir.- opinó Alice.

- Me cuesta creer que voy a ver a toda la Orden completa, nunca antes nos habíamos reunido.- dijo Marlene emocionada.

- No por falta de ganas, aunque recuerda que no podrá ser por mucho tiempo, sabes que a lo mucho compartiremos la mesa y luego cada quien tendrá que volver a sus deberes.- indicó Lily.

- No importa, igual será muy divertido. Últimamente todo han sido guardias y batallas; no es que me queje, estoy orgullosa de lo que hacemos y pienso seguir hasta el final, pero no recuerdo cuándo fue la última vez que pude sentirme tranquila, o tanto como se podría estarlo en estos tiempos.- dijo Emmeline con su mirada contemplativa.

- Dejemos eso de lado, Em, olvidémoslo por un rato. Vaya, Alice, qué adorno más bonito.- apreció Marlene señalando el centro de mesa.

- Me lo ha prestado mi suegra, ha estado en su familia por siglos; le prometí devolvérselo antes de noche buena.-contó Alice con sencillez.

- Pues mira que tiene buen gusto esa señora, y pensar que siempre me ha dado miedo.- comentó Lily.

- Es la impresión que da, eso es todo. En realidad es muy dulce.- aseguró Alice.

- Si tú lo dices, te creemos. El timbre, espero que sea Dedalus, voy a ver.- dijo Em, mientras salía corriendo.

Cuando llegó al salón, ahogó una exclamación de sorpresa por la decoración. Debía reconocer que los chicos no habían estado bromeando cuando dijeron que se encargarían. Había adornos colgando, el infaltable muérdago y, si bien el árbol continuada ligeramente torcido, se veía muy festivo.

- ¿Qué te dije Emmeline? Sólo faltaba que llegara alguien con un gusto como el mío a poner orden.- comentó Sirius a su espalda.

- Bueno, Black, no tengo nada que criticar. Les ha quedado fantástico.- aceptó Em con sinceridad.

- Sí, aunque no es sólo mérito mío. Remus fue quien hizo aparecer las guirnaldas en las esquinas. Peter quería poner muérdago cada cuatro pasos, pero pudimos frenarlo; y Benji insistió en encargarse él sólo del árbol, parece que se lo tomó como un asunto personal.- le contó el merodeador, dejando de lado su actitud soberbia.

- Qué bueno que todos hayan participado. ¿Y quién tocó el timbre?- preguntó ella, recordando porque había corrido hacia allí.

- Dedalus y Elphias; traían consigo cervezas como para resistir todo un invierno. Los demás ayudaron a dejarlas en la cocina, de paso que se aseguran de que los gemelos no hayan roto nada más. Ben nos contó lo de los platos.- le aclaró Sirius la ver su mirada extrañada.

La puerta de la cocina se abrió de repente, dejando salir un olor muy agradable y a dos hombres que