el profesor Dumbledore les habló de ella. La verdad era que se hubieran enrolado mucho antes de habérselo permitido su edad.

Era un ir y venir cada día, sin saber hasta donde los llevaría el peligro. Aún cuando James y Sirius parecían encontrar excitante ese ritmo de vida, estaba seguro de que en el fondo se encontraban tan preocupados como él y Lily, y quizá tan asustados como Peter.

Y aún así, con el miedo acechando, y la maldad siempre respirando en su nuca, él sentía que nunca había sido más feliz.

Probablemente fuera egoísta de su parte pensar así, pero la angustia y el peligro latente habían servido para fortalecer aún más esa amistad que se formó de la nada, y que fue su salvación en la época más difícil de su vida.

Dejó de ser un marginado para convertirse en parte de una familia extraña y compleja que sus amigos y él construyeron sin darse cuenta de cómo y cuándo ocurrió. Era como esa cita del autor muggle que Lily le había recomendado, debía tener el libro en algún lugar, ¿cuáles era las palabras exactas?

Iba retrasado, pero se tomó unos minutos para buscar el volumen, le dio una mirada rápida, y lo guardó en el bolsillo de la túnica.

"¡Cómo! ¿Tú también? Pensé que era el único"*

Sí, eso les unió, el encontrarse, y reconocerse de inmediato.

3

Sirius creía que nada lo hacía sentir tan libre como la lluvia mojando su rostro mientras volaba sobre el campo, casi confundiéndose con las nubes.

Hubiera querido elevarse aún más, esquivar algunos truenos, pero si uno de ellos le daba, y llegaba tarde, Lily lo mataría.

Rió a carcajadas al pensar que James iba a necesitar mucha suerte; su futura mujer inspiraba más terror que la naturaleza.

Así que apretó el acelerador y se mentalizó en llegar lo antes posible. No tenía problemas en dejar plantada a la gente, pero no era solo gente la que lo esperaba, era su familia.

La adquirida, por supuesto, se recordó con una mueca.

De la otra prefería mantenerse tan lejos como le era posible, o en todo caso, si era necesario que los viera, lo ideal era que se encontraran en medio de un enfrentamiento, y con él llevando las de ganar.

Un par de duelos con Bellatrix, uno con Narcissa y su marido, eso podría servir como recuento de sus últimas reuniones familiares. Tal vez si seguía así, cualquier día de esos iba a cruzarse con Regulus; quizá para Navidad, su madre apreciaría el detalle.

Le pareció ver a unos niños muggles señalando su moto en el aire, y les saludó con una mano libre mientras aceleraba con la otra; no iba a echarles un Obliviate a unos niños, que pensaran era un fantasma o algo así. Lo que necesitaba era encontrar alguna forma infalible de hacer invisible su moto.

Hasta ahora lo había intentado sin éxito, y ni siquiera la Capa de James le fue de utilidad, demasiado pequeña; además de que a él no le hizo ninguna gracia que la usara sin pedirle permiso.

Seguro que Dumbledore sabría cómo hacerlo, pero cada que le preguntaba, el viejo se reía y lo enviaba por su escoba. Tal vez si le prometía dejarlo usarla cuando quisiera…

Pasar por Peter no fue algo muy inteligente que prometer, pero como decían los muggles, ya estaba sobre el caballo. Con toda la tensión de los últimos meses, Lily creía que Peter necesitaba tener a sus amigos cerca.

Entonces se cuidó de decirle que no estaba del todo de acuerdo, que la tensión era la misma para todos, y el pequeño Colagusano ya no lo era tanto, así que tendría que soportarlo, pero, ¿a quién engañaría? Escogió convertirse en un animago, y adoptar la forma de un perro guardián; era natural que la gente asumiera que lo suyo era proteger. Y no estarán muy equivocados, haría lo que fuera por su familia. Por esa, al menos.

Un ruido del motor hizo que le sudaran las manos. No ahora, no hoy.

Tan pronto como el ruido se hizo más potente y la motocicleta perdió altura, cerró los ojos. Sí, Lily lo iba a matar.

4

¿Dónde están las gafas cuando las necesitas? Oh, sí, prueba en el bolsillo de la túnica, nunca falla.

Bueno, a James Potter no le fallaba nunca, o casi nunca, lo que era mucho considerando que prácticamente vivía con ellas puestas, así que era poco común que las perdiera.

Tenía suerte de no ser del tipo nervioso, porque de estar otro en su lugar, seguro que ya habría empezado a trepar las paredes. Corrección, de estar otro en su lugar, él ya se habría encargado de desaparecerlo.

Tantos años y aún no se hacía a la idea de que al fin estaba en el momento y el lugar precisos en los que nunca dudó que estaría. ¿Contradictorio? Solo un poco.

La habilidad con las palabras no era uno de sus rasgos distintivos, le iba mucho mejor a Remus con eso, que siempre sabía qué decir. No que le hicieran mucho caso, pero que lo sabía, lo sabía. Y bien pensado, se había salvado de varias por escucharlo, tanto en Hogwarts como fuera.

Iba a