reconocer la tensión en su voz. Si levantar el rostro del pecho del rubio, Harry negó con la cabeza.

-¿Tuviste un mal día en la oficina?- preguntó más tranquilo, sin dejar de acariciarle el cabello. Harry solo pudo dejar escapar un sollozo y sintió cómo el abrazo de Draco se hacía más fuerte. Harry apretó los puños contra el suéter de Draco, tratando de encontrar su voz.

-Me olvidé de tu cena,- dijo con apenas un hilo de voz.

-No te preocupes por eso, cariño. Podemos pedir algo y ver un montón de televisión basura. O si quieres podemos ir directo a la cama y olvidarnos de todo. Haremos lo que tú quieras.

-Quiero darme un baño…- murmuró sin despegarse de su pecho.

-Entonces te prepararé la tina. Ayer compré un paquete de las burbujas que te gustan.

-Perdón,- dijo Harry, separándose un poco de él.

-¿Por qué?- preguntó Draco, sorprendido. –Podemos  cenar otro día. De hecho, es mejor así porque tengo una excusa para venir a verte.

-Pero me ves hecho un desastre…- se quejó. Draco le tomó la barbilla suavemente y le besó la frente.

-Y por eso me alegra más haber venido: así no tienes que estar solo mientras sucede.

-…y te arruiné el suéter.

-Bueno, supongo que tendrás que quitármelo, entonces- sonrió Draco, jocoso. Harry rio un poco sintiéndose un poco más tranquilo. –Pero eso será después, ahora hay que meterte en la ducha y quitarte toda esa sal de la cara.

Draco tardó un par de minutos en levantarse, sin embargo. No fue a prepararle la bañera hasta que estuvo seguro de que Harry había dejado de llorar. En momentos como este, era un alivio tener a Draco consigo. No era la primera vez que Draco lo encontraba así, por supuesto, pero algunas veces era menos dramático. Por lo general, cuando los dos estaban juntos, las cosas se sentían mucho mejor. Draco le daba una curiosa sensación de paz y, aunque el rubio no lo dijera, le aliviaba poder estar para ahí para Harry, en las buenas y en las malas.

Cuando Draco regresó, sin suéter y las mangas de su camisa blanca recogidas, condujo a Harry hasta el baño y cerró la puerta tras de ellos.

-Tus ojos se ven tan verdes,- dijo Draco, con una sonrisa. –Recuérdame conseguirte un par de camisas verdes, para que los resalte.

-Ya me has dado un par de pantalones,- se quejó, rodando los ojos.

-Por eso ahora deben ser camisas,- dijo de pie frente a él, desabotonándole la camisa lentamente.

-¿Vas a desvestirme tú?- preguntó Harry, con una media sonrisa.

-Ya sabes lo mucho que me gusta- asintió Draco dejando la camisa a un lado y acercándose para besarle un hombro. –Siempre hueles tan bien.

Harry cerró los ojos, sintiendo cómo la tensión en su cuerpo desaparecía incluso antes de tocar el agua. Las manos tibias de Draco se encargaron de desnudarlo por completo, acariciándolo aquí y allá, mientras terminaba.

-Vamos, entra a la bañera,- dijo Draco antes de que Harry se diera cuenta que había terminado de desvestirlo.

Harry lo obedeció y sintió el agua terminar de aliviar la tensión que sentía. Ayudándose con una esponja, Draco comenzó a masajearle la espalda, sin prisas, mientras tatareaba una canción lenta.

A pesar de lo que muchos pensaban, Draco era un hombre muy dulce. Durante sus horas de trabajo y con personas que no eran muy cercanas a él, era más bien distante y frío, pero con sus seres queridos, Draco era el mejor de todos. En especial para Harry. Para él tenía reservada una ternura que nadie más conocía.

Después del baño, Draco lo dejó secarse y ponerse un pijama mientras él pedía comida china para cenar. Al final Harry se había decidido por ver una película mientras cenaban en el sillón.

-Te extrañé mucho todo el día,- dijo Draco, ignorando el televisor, con un brazo alrededor de los hombros del moreno.

-Y yo a ti,- dijo él, alzando la cabeza. –Hoy fue horrible. La presentación salió muy mal y creo que arruiné la corbata que me prestaste y casi me atropella un ciclista en la mañana…

-Por suerte conozco una lavandería magnífica, así que olvídate de eso. ¿Era la presentación del nuevo proyecto que me contaste?

-Sí…

-Creí que sería hasta dentro de dos semanas más.

-Lo es, esta fue un preparativo.

-Bueno, aún tienes tiempo para corregirla o mejorarla. Si quieres puedes ensayar conmigo.

-¿De verdad?

-¡Por supuesto! Ya sabes lo mucho que me gusta escucharte hablar de estadísticas y porcentajes,- dijo Draco, mordiéndose el labio. –Te ves tan bien cuando hablas de negocios.

Harry rio, apretándose más contra el rubio.

-En cuanto a lo último, creo que me veré en la necesidad de atropellar a los ciclistas que vea todos los días, por si acaso…

Harry rio aún más y negó con la cabeza.

-No creo que eso sea muy conveniente.

-Tienes razón, harían abolladuras en el auto… Tendré que conseguir un arma