! Aquí no.

- ¿Dónde entonces?

Severus se quedó nuevamente anonadado hasta que finalmente dejó a un lado sus ya escasas reservas al respecto y cogió a Charnag por la muñeca.

- Ven.---------------------------------------------------

Capítulo 11. Física

Los vestuarios de Ravenclaw resultaron el lugar privado mas cercano.

Severus se prometió cambiar de indumentario mientras ayudaba a Charnag a desatar los interminables botones de su túnica negra hasta revelar su camisa.

- ¿A prueba de impacientes?

- Cállate.

- Hazme callar.

No tenía que decirlo dos veces, Severus se había vuelto adicto a aquellos labios. Se besaron con impaciencia mientras se desvestían el uno al otro tirando de la ropa con ansiedad.

Charnag apartó finalmente la camisa blanca para revelar el torso de Severus, acariciando la piel, regalándose en el cuerpo fibroso, el vello negro entre los pectorales, los pezones mas oscuros que el resto de la piel. Charnag los rozó con los pulgares, los presionó con mimo, y Severus le correspondió yendo directamente contra su bragueta, soltando los botones uno por uno, hasta que Charnag se arqueó y gimió en el interior de la boca de Severus al sentir la mano de largos y engañosamente delicados dedos palpar el bulto de su hombría sobre la ropa interior.

Severus perdió toda duda respecto a las posibles intenciones de Oloth. Tenía bajo su mano la dura y caliente prueba de que Charnag realmente le deseaba con tanta fuerza como él. Ya no tenía porque preocuparse de adonde quería ir aquel arrebato. Hundió las manos en la sedosa y espesa melena negra azulada y siguió besándolo, uniendo sus cuerpos sin reserva.

Charnag molió sus caderas contra las de Severus, frotando sus hombrías en una fricción deliciosa e insuficiente. Ambos gimieron entre besos hambrientos y siguieron desnudándose el uno al otro, apenas pudiendo detener el vaivén de sus caderas mientras trataban de quitarse los pantalones sin dejar de estimularse.

Los pantalones quedaron colgando precariamente de sus respectivas cinturas y cuando volvieron a abrazarse y acariciarse solo la fina ropa interior se interponía en el frotamiento de sus miembros enhiestos.

- Charnag... espera...

- ¿Qué?... ¿por... qué?

- Vas... me voy a... es demasiado...

Y así era, hacía demasiado tiempo, Charnag era demasiado atractivo, aquello era demasiado excitante... si seguían iba a correrse sin siquiera quitarse los calzoncillos.

- No te preocupes.- Y Charnag deslizó la mano entre sus cuerpos y tomó la firme hombría de Severus bajando la ropa interior.

- ¡Charnag!.- Exclamó Severus aferrándose a la fuerte espalda de Oloth.

Música para sus oídos. Charnag acarició el mas que correcto falo, al parecer ese ridículo mito de los hombres con nariz grande tenía un acierto. Masturbó a Severus con deleite, y los gemidos ahogados eran tan eróticos que hubiesen bastado para hacerle derramarse aunque la mano de Severus no le hubiese imitado aferrando su hombría con firmeza.

- Charnag...

Solo lo susurró, Charnag miró el rostro de Severus en el orgasmo, y dudó de volver a ver algo mas erótico que aquella expresión de placer, el rostro vuelto, los magullados labios entreabiertos, los ojos entrecerrados tan negros y húmedos como el petroleo, las pálidas mejillas ruborizadas...

Charnag se derramó con un gruñido de placer y ambos hombres se abrazaron apoyándose en uno en el otro mientras jadeaban y recuperaban en aliento.

Una masturbación mutua a escondidas en el vestuario Ravenclaw... que ridículamente juvenil. Severus se apartó lentamente y se limpió los restos del encuentro con un movimiento de varita. Se vistió metódicamente hasta volver a tener su habitual estampa serena y siniestra... Charnag por su parte seguía prácticamente desnudo con una sonrisa de satisfacción que no pudo sino volver a ruborizar a Severus. Charnag era en ese momento pura pornografía.

Tenía cosas que hacer... o eso pretendía. Severus fue hacia la puerta del vestuario.

- ¿Sin beso de despedida?

- ¿Acaso espera uno, Oloth?.- Respondió Severus sin mirar atrás.

- Desde luego que no.- Charnag finalmente empezó a vestirse.- Pero creo que es un buen momento para empezar a llamarme Charnag.

- No ponga muchas esperanzas en ello.

Charnag se abrochó el abrigo con una media sonrisa mientras veía a Severus salir del vestuario y dirigirse hacia la multitud que regresaba del partido.

Y pese a la fría despedida, Charnag no se sentía en absoluto disuadido.

" No ponga muchas esperanzas en ello"

No había dicho que no pusiese ninguna.Y eso, en aquel hombre, era todo un triunfo. O mas aun no haber sido convertido en una bolsita de cenizas por el atrevimiento.-------------------------------------------------------------------------------

Severus se relajó bajo el agua de la ducha. Victoria Slytherin en Quidditch y encuentro apasionado con el profesor de DAO... si Draco no fuese un cabeza dura aquel hubiese sido un día perfecto. Pero estaba dispuesto a hacer una concesión y decidir que aquel era el mejor día que había tenido en mucho tiempo. Un magnífico día.------------------------------------------------------------------

Draco Malfoy tenía planes. Grandes planes.No iba a ser el lacayo de nadie eso lo tenía claro. Era un socio, un aliado. Nunca caería tan bajo como su padre.

¿Arrodillarse? ¿Ser servil? ¿Obedecer sin dudas? Ese no era el estilo de Draco Malfoy, de hecho no debería ser el estilo de ningún Malfoy. Nunca sería como su padre, sería mucho mayor, mucho mejor. Estaba haciendo poderosos aliados.

Los mortífagos no era su