Blaise se levantó para situarse junto a ella, varita en mano.

Cuando Draco se hubo desprendido de sus zapatos y calcetines, se quitó la túnica y comenzó a desabrochar los botones de la camisa. Desnudarse en público nunca le había molestado, sabía que era extremadamente agraciado, no tenía nada de que avergonzarse. Y había participado en suficientes experiencias sexuales en público y otras tantas asociadas al alcohol para reconocer que correrse frente a otros no era gran cosa.

¿Pero correrse frente a Harry Potter? Bueno, eso era otra historia.

Realmente, nunca habría pensado que la primera vez con él fuera sin participación física entre ambos; tampoco habría imaginado que tuviera que hacerlo frente a un grupo de personas. Por primera vez en su memoria de perversión había encontrado a alguien a quien no deseaba follar sin más.

Quería adorar el cuerpo de Harry con la veneración que se merecía. Quería contemplar esos ojos verdes brillar a causa de Draco. Quería besar, abrazar, tocar, amar a Harry completamente, sin dejar que otros participaran ni con ánimos voyeristas.

Maldito Blaise.

Draco acabó de sacarse la camisa para seguir con los botones de su pantalón. Escuchó una brusca inhalación y alzó la cabeza para ver quién se lo estaba comiendo con los ojos, aunque la pregunta hubiera sido quién no estaba haciéndolo. Blaise lo miraba apreciativamente, con la confianza que solo podría mostrar alguien que hubiera estado familiarizado con su cuerpo. Neville dejó de mirar para volverse hacia Blaise, Seamus parecía estar aguantando para no asaltar a Draco por la forma en que Weasley lo retenía por el brazo, y Weasley… bueno, bueno, ¿no era eso un poco de interés lo que veían sus ojos?

Un vistazo a Harry, sin embargo, le mostró de dónde había provenido el ruido: el Gryffindor lo estaba mirando hipnotizado, abriendo y cerrando los puños. Draco sonrió con complicidad y se bajó la bragueta; metió el pulgar para bajarse también los calzoncillos quedándose completamente desnudo tras pasar las piernas por encima de los pantalones. Sin separar la vista de Harry, se dirigió hacia la cama y trepó por ella.

Se puso cómodo y cambió su posición a una en la que le permitía tener ambas piernas separadas, esperando a que Blaise lanzara el hechizo. El Slytherin lo hizo, y suaves ataduras de seda envolvieron las muñecas y tobillos de Draco, separando sus extremidades. Blaise le permitió una última mirada a Harry antes de conjurar una venda y atarla alrededor de los grises ojos de su compañero.

—Todo tuyo, Potter —Draco escuchó la burla en la voz de Blaise y lo sintió desplazarse lejos de la cama.

Un poco de ruido, algunas rozaduras y Draco podría decir que Harry estaba de pie junto a la cama, junto a él.

—Capullos, podríais iros un poco más lejos, ¿no? —dijo Harry con voz entrecortada—. Bastante jodido es que tengamos que hacer esto frente a vosotros, lo menos que podríais hacer es fingir que tenemos algo de intimidad.

Draco estuvo de acuerdo y agradeció que Harry lo incluyera en la orden. Tras varios minutos frente a la presencia de Harry, la agradable esencia de vainilla y pino que siempre desprendía el Gryffindor y, eventualmente, su voz, Draco supo que podría fácilmente olvidar la presencia de cualquier otro. Era una pena que Harry no tuviera ese lujo.

Oyó cómo los otros se apartaban y la apenas audible disculpa de Longbottom y luego un hondo suspiro por parte de Harry.

—Se han ido al otro lado del dormitorio —dijo Harry en voz baja—. Estoy seguro de que aún pueden oírnos, pero al menos no respiran en nuestra oreja.

—Gracias, Potter.

—Bien —Harry suspiró de nuevo—, ¿cómo quieres hacerlo?

Draco esbozó una sonrisa.

—Bueno, tú hablas, y se supone que yo me tengo que correr.

—Que te jodan, Malfoy —Draco podía notar la voz de Harry molesta.

—Cuánto me gustaría —dijo Draco sin necesidad de mentir.

—Sí, ya sé que podrías haber encontrado algo mucho mejor que hacer esta noche que tenerme a mí… eh…, bueno, haciendo esto —Draco notó el triste tono de voz y se preguntó por qué le importaría a Harry su opinión.

—Para ser honestos, Potter, esto podría ser divertido si no hubiera audiencia frente a nosotros y no estuviéramos siendo coaccionados —corrigió gentilmente.

—¿En serio? —Draco supo que la palabra apenas pronunciada no había llegado a los oídos de los demás.

—En serio —era extraño que fuese él quien tranquilizara el ambiente, estando atados de pies y manos, desnudo y con los ojos vendados. Pero, de alguna forma, se sentía bien.

—Gracias —contestó Harry— ¿Sabes? —siguió, y su voz adoptó un tono que Draco juraría, sonaba seductor—. Estás tan jodidamente hermoso así...

Draco notó cómo la sangre se agolpó en su pene de forma repentina. Harry Potter creía que él era hermoso. Por alguna razón, que hubiera oído la misma frase de labios de otras personas ya no importaba, porque Harry Potter pensaba que él era jodidamente hermoso.

—Eres tan hermoso —siguió Harry, cambiando a lengua pársel—, odio tener que compartirte así. Odio que la primera vez que veo tu cuerpo sea frente a otras personas.