Hermione Granger salió de su oficina a las seis de la tarde; tuvo un presentimiento y se apeó en la segunda planta, donde aún quedaban algunos aurores. No le sorprendió encontrar a su amigo Harry detrás de un montón de papeles; al llamar a su puerta, el moreno alzó la vista y su rostro pareció iluminarse.

—¿Cómo va la PEDDO, Hermione?

—Mucho mejor que tú, por lo que veo. ¿Ron se ha marchado?

—Sí. Me ha pedido un permiso para dejarlo salir antes los martes y jueves, para quedar con esa... slytherin manipuladora —Hermione se sentó en la silla frente al escritorio y dejó un lado su bolso.

—No lo llevas bien... Ron decía que estabas aceptándolo poco a poco, pero se te ve en la cara. ¿Qué pasa, Harry? ¿Por qué te afecta tanto lo de Pansy?

Muy buena pregunta, sí. Él jamás había sentido por Ron algo que no fuese amistad, lo tenía claro. Entonces, ¿por qué le molestaba tanto? ¿Acaso Hermione insinuaba que él sentía otra cosa por Ron?

—Es que... Ron es mi amigo. Siempre hacemos cosas juntos. Ahora... quiere estar con otra persona, y eso no me parece mal, es solo que... es como si lo hubiera perdido en pos de un enemigo, Hermione. Además, ahora tengo que salir con Malfoy porque ellos nos utilizan para sus recados. Es todo tan extraño... paso más tiempo con Malfoy que con Ron. Me siento raro.

—¿Malfoy te fastidia mucho?

—Me irrita verlo tan a menudo y además... él parece tan tranquilo... no se altera, vamos a los sitios y hasta se divierte cuando me ve enfadado. Tiene la teoría de que ambos romperán, pero no creo que eso pase.

Hermione sonrió de medio lado, comprendiendo los miedos de su amigo. Desde que ella se casó, tuvo que dedicar tiempo a su esposo, y también sintió un distanciamiento de ambos; pero no se podía evitar, el tener pareja te limitaba a ver a tus amigos. Ella también había tratado de ser amable con Parkinson; no es que fuera de su agrado, pero poco podía decir; si ambos seguían adelante, ser educada le costaría poco; si dentro de un tiempo rompían, probablemente Parkinson no volvería a hablarle: en ambos casos se quedaba al margen, dejando a Ron experimentar esa relación.

—Si no crees que pase, ¿por qué no lo asumes? ¿Qué te cuesta hacerlo? Pansy parece haberse civilizado y a Ron lo veo muy atento con ella, y feliz. ¿Te has parado a mirarlos, Harry?

El moreno recordó algo abochornado cómo se habían ido de sus últimas reuniones.

—Realmente, no me dan mucha oportunidad, se desaparecen en cuanto nos han ordenado algo y luego me tengo que ir de Malfoy Manor yo solo. Con toda esa suntuosidad alrededor y esos pasillos laberínticos, y lámparas que se rompen con solo mirarlas...

Hermione suspiró y propuso hacer una cena para todos; si Ron y Pansy iban en serio, aceptarían la invitación; si no, siempre podían echárselo en cara; además, no les quedaría otra opción que perder a Ron en pos de Pansy. Hermione también creía que Ron no cambiaría de un día para otro; necesitaría tiempo para acostumbrarse a la vida con Pansy, y ni hablar de dejar de lado a sus amigos, precisamente porque es con los primeros con quienes quiso compartirlo. Ginny se había enterado hace un mes, cuando volvió de un partido con las Harpies y había puesto el grito en el cielo dejando de hablar a Ron. El pobre debía estar pasándolo mal...

—Está bien. Pero déjame elegir los sitios —la chica lo miró, sin entender, pero asintió.

Ella solo quería mostrar a qué grado podrían dos slytherin y tres gyffindor estar en una misma habitación y ser capaces de pasarlo bien sin lanzarse improperios.

§§§§

Draco Malfoy acabó de abrocharse la túnica formal para cenas importantes y dirigió nuevamente su cabreo hacia la chimenea, el lugar por donde desaparecería para aparecer en casa de Granger y su esposo, localizado en el Londres muggle, en la zona de Greenwich. Su madre apareció para despedirlo, y Draco viajó por la red flu. Naturalmente, no había ningún elfo para recibirlos, así que se encontró en mitad de un salón lleno de muebles de mal gusto, con objetos muggles aquí y allá. Si la zorra de Pansy iba a obligarlo a trabar amistad con los amigotes del pelirrojo, lo tenía tan negro como su túnica. Por Salazar, él dedicando tiempo a compartir mesa con esos descerebrados, con horribles modales en la mesa y conversaciones insulsas y pretenciosas. Caminó hacia donde escuchaba voces, y su amiga Pansy salió a recibirle, exquisitamente arreglada.

—Pansy, por Salazar, ¿qué es esto? ¿Por qué no respondiste mi lechuza?

—Draco, solo estamos confraternizando con gryffindors, no hay nada malo —enseguida se enlazó del brazo del otro, con temor a que pudiera escapar, y le acompañó a la cocina, que, aunque pequeña, albergaba la mesa para seis personas.

—No me apetece estar aquí, no son mis amigos, ¿entiendes?

Pansy pareció desencantada.

—Draco... esta es mi nueva vida y