tiempo - respondió, y sonó la campana de la cena.

	- Eso estaría bien.

Extendió su mano izquierda, la que hasta entonces había permanecido doblada sobre su estómago, para entrelazarla con la derecha. Así era como debían verse sus manos, la suya y la de Hermione, cuando se cogían camino de Hogsmeade. Blancas, pequeñas, y los restos de esmalte muggle en las uñas de Ginny. Rascó un poco y una lámina delgada y negra cayó sobre la colcha. Quedaban manchas en el centro de las uñas, igual que si hubiera estado aplastando cucarachas con ellas. Su madre lo odiaba. Hermione le rozaba el borde por debajo de la manta, acurrucadas en el sofá, y le hacía extrañas preguntas sobre muggles extraños y sus tribus urbanas. Luego siempre se reía antes de que Ginny la cogiera del cuello, antes de esperar a que todos se fueran. Hermione siempre llevaba la corbata correctamente atada, y Ginny ponía los dedos en su nuca hasta que se inclinaba y alcanzaba a besarla. Podía tirar de la corbata y no cedía como la suya, colocada de cualquier manera. Tiraba de la corbata como una caña, como cuando salía a pescar con Ron, y detrás venía Hermione en lugar de un ruibarbo.

Se clavó las uñas en la palma. “No pienses en eso” murmuró. Quiso dar la espalda a la ventana pero la cama de Hermione estaría aún vacía y no quería verlo. No quería. Cerró los ojos y cuando los abrió ya estaba convencida de que Hermione estaba en la cama de al lado, durmiendo. Respiraba tan bajo que muchas veces parecía que no estaba allí, pero lo estaba. Dormía profundamente y sin hacer ruido, y sin moverse.

Todavía tenía el pelo veteado de un brillante color amarillo pero había tanta luz que apenas se notaba. Había muchísima luz para ser el día de Navidad, y Ginny se enrolló uno de sus mechones azul cobalto en los dedos. Fred y George estarían castigados hasta los veinticinco por aquello, suponía. Después de todo la elección del Mazapán Morado Malvavisco para su madre había sido una increíble metedura de pata; todos sabían que el color preferido de su madre era el verde. Se sentó a los pies de la cama, cruzando las piernas. Aún era muy pronto. Al notar el cambio de peso Hermione se despertó.



	- ¿Qué haces ahí? - se pasó la mano por la cara y Ginny cayó sobre ella con un rugido. Forcejearon unos segundos, hasta que les dolieron las gargantas de contener las carcajadas, hasta que Hermione se golpeó la frente con el cabecero y Ginny se metió con ella bajo las sábanas, aterida de frío y buscando sus manos calientes. 

Y ahora ¿qué? Respiraba pero el oxígeno se atascaba en su garganta, formando una bola enorme que amenazaba con hacer explotar las paredes en su descenso hacia los pulmones. Le dolía respirar porque se había convertido en un hecho consciente y tenía que seguir haciéndolo. Tenía que acordarse de respirar, pero cuando lo hacía despertaba y abría los ojos, y ninguna clase de sugestión podía funcionar con lo que sabía ahora.

Y ahora ¿qué? ¿Tenía que compartirla también a ella, como si fuera una túnica de quidditch con el nombre de todos sus hermanos sucesivamente cosido en la solapa interior? Cerraba los ojos, pero lo que no quería ver ya no estaba junto a la tapia del jardín sino dentro de su cabeza. Y recordaba cosas que no sabía que recordaba, y otras que hubiera deseado olvidar. Las hebillas de la falda, calcetines, y la Sala Común y las manos calientes y su cuello cuando se reía, movía las manos... y por encima de todo no pensaba llorar. Porque Ginny no lloraba. Gritaba, se volvía una Furia mitológica que hacía volar los muebles pequeños cuando discutía con su madre, antes de sumirse en un mutismo cerrado que podía durar días. No lloraba. Ni siquiera cuando la puerta se abrió con un ligero chasquido y volvió a cerrarse, y los pasos en calcetines de Hermione terminaron cuando se sentó en la cama.

Ginny se sentó en la suya tan bruscamente que la cabeza empezó a darle vueltas, y cuando habló aún no había logrado enfocar a Hermione.

- ¿Creías que no me daría cuenta?

- ¿...qué?

Los brazos de Hermione se detuvieron en alto, a punto de meter la cabeza en el pijama, y Ginny frunció el ceño a la vista del triángulo de piel que la camiseta dejó al descubierto. Recordaba haber besado aquel pedazo de piel, y el resto, y se llevó las manos a la cabeza con un largo gemido de rabia. No quería mirarla, recordarla, ver su expresión seria mientras se echaba el pelo hacia atrás para sacarlo del cuello del pijama. Si de ella dependiera, en ese momento Hermione Granger podía desaparecer como si jamás hubiera llegado a conocerla.

Pero arañarse las mejillas no iba a hacerla desaparecer ni a cambiar el hecho de que se estaba acercando.

- Ginny, ¿estás bien?

Echó la cabeza hacia atrás y soltó una larga carcajada ahogada por la postura de su cuello.

- ¿Cómo te atreves siquiera a preguntarme eso? - su voz sonó ligeramente chillona al dejar de reírse de repente, y cuando la mano de Hermione se alargó hacia ella saltó al suelo, irguiéndose, riéndose