con ella.  También… ─Zabini titubeó unos segundos─ también necesito que me ayudes a contárselo.

La boca de Draco cayó abierta.

─¡Creí que éramos amigos! ¡Pero tú planeas tirarme al nido de acromántulas!

Zabini se mostró adecuadamente arrepentido, pero se negó a echarse para atrás.

La tensión aumentó en la mesa, pero Ginny siempre tuvo una gran sonrisa en su cara.

─¿Por qué no comemos? ─preguntó finalmente.

Zabini hizo un gesto hacia un camarero para que les tomara pedido, y se puso a hablar con Malfoy sobre sus clases, mientras Ginny intervenía aquí y allá.

Harry se mantuvo en silencio, observando el perfil de Malfoy y prestando atención a sus palabras. Parecía que de verdad disfrutaba dando clases, pues a pesar de llamar a sus alumnos “mocosos”, lo hacía con una sonrisa cariñosa.

De entre todas las profesiones que podía haber elegido, la de profesor estaba en los últimos puestos en la lista de Harry. Nunca creyó que Malfoy fuera a tener la paciencia necesaria para enseñar a unos niños de 11 años. Tal vez el hecho de que estuviera en otro país, lejos de las Casas en las que Hogwarts se dividían, hacía que fuera capaz de ser objetivo y enseñar a todos los niños por igual.

Eso hizo que le tomara cierto respeto. Parecía que Malfoy había madurado.

 

♂♥♂

 

Cuando el final de la cena llegó y los postres estaban casi terminados, Draco vio una mirada cómplice entre Zabini y la comadreja. De repente tuvo un muy mal presentimiento.

─¿Qué pasa? ─preguntó, en guardia.

Potter, que hasta entonces había estado concentrado en su tarta de chocolate, levantó la mirada y se fijó también en la pareja que tenían delante.

─Hemos guardado una pequeña… información ─comenzó la Weasley.

─Necesitamos que lo sepan antes del 1 de agosto ─siguió Blaise. Draco rogó para que sus próximas palabras no indicaran una unión larga─. Ese día vamos a casarnos.

Draco se sintió desfallecer. Lo sabía. Oh, por el gran Merlín, ¿por qué él?

“Al menos Potter está igual que yo”.

Su cara se había puesto blanca y sus manos temblaban un poco.

─Eres mi mejor amigo, Harry, además de Hermione. Pero ella es la esposa de Ron y se sentiría en la obligación de contárselo. Así que te necesito a ti para ser mi dama de honor.

Una fugaz imagen de Potter con un vestido verde pasó por la mente de Draco, haciendo que soltara una carcajada.

─Oh, sí, un vestido te quedaría perfecto ─dijo con sarcasmo.

─Cierra el pico, Malfoy ─gruñó, aunque con menos furia de la que era normal; su mente seguía en las palabras de Ginny.

Ginny también ignoró sus palabras:

─Necesito a alguien que me ayude a elegir el vestido, la comida, las flores, el sitio, los manteles, la lista de invitados, la música, los asientos en las mesas, la…

─Vais a tener mucho trabajo, por lo que se ve ─comentó Draco.

─No tan deprisa, hermano ─dijo Blaise─. También necesito tu ayuda. No podremos hacerlo entre los tres. Y no quiero que luego te quejes de que las flores no combinan con las sillas o que pongamos a Pansy a tu lado.

Draco sintió un escalofrío al pensar en escuchar durante todo un día la diatriba de Pansy.

Sabía que eso de sentarse no era una posibilidad: si Draco no lo ayudaba, se sentaría al lado de Pansy.

─Tienes razón, no puedo dejar a la comadreja y a Potter encargarse de algo tan importante como tu primera boda.

─¿Primera boda? ─preguntó Weasley, con una ceja alzada.

Draco se encogió de hombros como quien no quiere la cosa. No creía que esta cosa fuera funcionar. Blaise era guapo, encantador, inteligente, rico y elegante, entre muchas otras cosas. Ella era… Weasley. Fin de su alegato.

─¡Me alegro de que todos estemos de acuerdo! ¿Qué os parece quedar mañana en la casa de Harry para empezar a planear todo? Blaise irá a recogerte a las diez, Draco.

 

Draco se despertó igual que se había dormido: de mal humor.

¿Ir a la casa de Harry Potter? ¿Él?

No podía imaginar algo peor.

Bueno, tal vez ir a la casa de los Weasley. No podría recuperarse de eso.

Se vistió, desayunó solo, pues su madre estaba visitando a su hermana, y se sentó a esperar a ese traidor que tenía por amigo.

¡Oh, Dios! ¿Tendría que pasar las fiestas con la Weasley de ahora en adelante? ¿Y con su familia? ¿Tendría que invitarla a pasar las vacaciones a su casa? Esto era una pesadilla.

Y encima Potter…

Sus pensamientos se vieron interrumpidos por una alteración en las protección de la Mansión: Blaise había llegado.

Con un suspiro, se levantó del sillón y fue a la entrada, dando unos segundos de ventaja al elfo para que abriera.

─Amo, el señor Zabini ─dijo Wanda.

─Gracias, Wanda ─dijo, soltando un suspiro al ver como a esta casi le daba algo ante su agradecimiento. Elfos domésticos─. Dile a mi madre que nos vemos en la cena