un par de copas, miradas o sonrisas robadas y pequeñas conversaciones para darse cuenta. Tal vez fue eso por lo que correspondió el coqueteo descarado de Draco. No es que se arrepentiera, ver al rubio estirado en el suelo de su piso y fascinado por un objeto muggle, como si tuviera cinco años, bien valía la pena.

—Para nada —soltó la botella en el suelo y se arrastró a su lado, Draco pareció notar que estaba en el suelo, pero no intentó levantarse—. Es un objeto que transmite imágenes: películas, series, programas o dibujos animados.

Draco arrugó la nariz.

Harry se mordió el interior de la mejilla para no reír, sabía que Draco estaba asimilando la información y viendo si encajaba con lo poco que sabía del mundo muggle.

—Mira esto —cambió de canal pero como Harry Potter nunca tiene suerte, dio a parar a una película de tiroteos, provocando que ambos, especialmente el sensible Draco, sufrieran de un infarto.

Draco se echó hacia atrás, y utilizó a Harry como escudo. El moreno puso los ojos en blanco, en parte porque había cosas que nunca cambiaban y en parte porque no le molestaba en absoluto tener a Draco abrazándolo de forma tan posesiva, aunque fuera a sacarle el aire con ese brazo en su cuello. Era infantil, eso seguro.

—¡Potter! —los tiroteos continuaban y Harry se preguntó lo que pasaría si no cambiaba el canal pronto, ¿Draco acabaría hechizando sus pelotas o explotando la televisión? O asfixiándolo, de lo fuerte que le sujetaba.

Cambió el canal.

Draco, al no escuchar tanto ruido, se asomó por encima del hombro de Harry.

—¿Son personas? —murmuró contra su oreja—. ¿Cómo pueden…? ¿Qué clase de maleficio es?

—Es una televisión —sonó más cortante de lo que esperaba pero es que le estaba afectando tener a Draco tan cerca—. No hay personas, son imágenes grabadas.

Por suerte, su siguiente explicación tuvo que parecerle al rubio más tranquilizadora porque dejó de intentar ahogarlo y simplemente lo abrazó como una persona normal. Una persona normal que temiera que las imágenes parlantes aparecieran en el salón a hacerle daño o cualquier tontería que estuviera pasando por la mente del slytherin, por supuesto.

—Es como la radio pero con imágenes —comentó mientras jugueteaba con el mando personalmente—. Y esto es una especie de varita, ¿no es así?

—Se puede ver de esa forma, sí.

Draco asintió, orgulloso de sí mismo, y pulsó otro botón. No fue a parar a una película de tiroteo ni nada parecido, gracias a Godric, sino a una serie de televisión. Harry la reconoció al instante, se había enganchado a ella hace poco, era sobre detectives; una serie basada en unos libros.

El rubio parecía interesado porque no volvió a cambiar de canal. Supuso que se identificó con el detective idiota, aunque Harry no haría tal comentario en voz alta, pues valoraba su vida.

Cuando se habían aparecido allí, había sido por insistencia de Draco, que estaba dispuesto a meterle mano o follarlo delante de medio Ministerio si no actuaba con rapidez. No tuvieron un accidente de milagro. Y ahí estaban, ni media hora después, viendo la televisión. Mejor dicho, Draco veía la televisión, Harry lo miraba a él, memorizaba cada gesto o reacción que hacía, y la atesoraba en lo más profundo de su mente. Tenía que comprar un pensadero pronto porque quería revivir ese instante cientos de veces.

—Potter.

—Dime —se lamió los labios tentativamente, Draco no lo estaba mirando pero conocía ese tono en cualquier lugar. Se ve que se había cansado de mirar la serie.

—Ponme los dibujos animados.

Y así era.

—¿Qué?

—¿Estás sordo de repente? —le miró mal antes de tirar el mando en su dirección—. Los dibujos animados, ahora mismo.

—Pero…

—Y tráeme una cerveza, ¿cómo puede ser que seas un pésimo anfitrión?

Harry boqueó cual pez fuera del agua. Draco había vuelto toda su atención a la televisión, por lo que era inútil discutir. Tampoco quería llevarse un maleficio, por lo que puso el canal de dibujos animados y se encaminó hasta la cocina.

Tomó del refrigerador dos cervezas, y apoyó la frente en la pared. No sabía si echarse a reír, porque la situación era surrealista como poco, o echarse a llorar porque realmente no podía estar pasándole esto.

—¡HARRY! —muy pocas veces Draco usaba su nombre, solo cuando estaban a solas, en un momento de debilidad emocional o en la cama, no siempre era en la cama, si es que se entendía lo que quería decir, así que salió disparado al salón—. ¡Los muggles son unos pervertidos!

Draco estaba de pie en mitad de la sala y señalando la televisión con gesto horrorizado ¿o era de interés?

—¿Qué es lo que has puesto…?

Un canal porno.

Había pocos y estaban casi al final de la lista de canales, pero Draco había hallado uno. Sorprendente.

—Eso es… —Draco tenía el rostro ladeado, como para ver mejor a las dos figuras desnudas de la pantalla—. Merlín, quiero probar eso.

—¿Te quieres dislocar el cuello?

—No —le