. Aún enfadado, alcé mi BlackBerry y le mostré la pantalla.

—Dime cómo se te quedaría la cara si recibieras un mensaje así —Theo acercó el móvil, frunció el ceño, lo cogió y lo releyó varias veces—. Bueno, ¿me vas a decir algo?

Theo boqueó como idiota.

—Hum, eh, ¿quizá no es para ti?

—¿Quizá pienses que soy tonto para dar vueltas a un mensaje indescifrable si antes no me he asegurado de que el remitente quería enviármelo a mí? —Theo suspiró, alegó prisa por volver a su casa y nos despedimos poco después. Ten amigos para esto.

Y hablando de amigos: Rose Zeller, la tejona cachonda de Blaise no había respondido a mi invitación. Averigüé su dirección por contactos en el Ministerio y me presenté en la puerta de su casa. La cara de sorpresa fue mayúscula cuando abrió y me vio plantado ahí, con toda mi elegancia y saber estar.

—¿Draco Malfoy?

—El mismo —y quise añadir “nadie podría olvidarme”, pero la chica parecía tener malas pulgas y no quería ser azotado en la cara—. ¿Podemos hablar?

Ella me miró de arriba abajo, como sopesando la posibilidad de darme largas sin que fuera demasiado descortés, para luego cruzar los brazos y decir:

—Solo si se trata de vida o muerte —boqueé: seguro que esta tipa tiene antecedentes gryffindor en la familia. No recuerdo mucho de ella en nuestra vida en Hogwarts, pero como para mí el que llevara un uniforme amarillo pasaba completamente desapercibido, no es de extrañar. Asentí, asegurándole que sí, era un tema de vida o muerte: momento para actuar a lo slytherin, ya lo echaba de menos. Rose cogió un abrigo bastante irrisorio, se calzó y cerró la puerta con llave. Echamos a andar por las calles muggles, mientras la evaluaba con la mirada: lleva el cabello muy corto, casi como un chico, color castaño. Su cara no es extremadamente bonita, pero tiene unos labios muy gruesos, uno de los fetiches de mi amigo Blaise. Lo del pelo no lo entiendo, porque a él siempre le han gustado muy femeninas. Habría que saber qué esconde debajo de esa ropa, y prefiero evitarme la sorpresa, gracias.

Nos sentamos en un banco de Green Park. Comencé a hablarle de Blaise, de lo alicaído que estaba, deprimido, desganado. Le mostré una preocupación infinita, hasta le hablé de un posible suicidio, pero la tipa no mostró compasión alguna. Me miró con decisión y dijo que todo eso se lo merecía por ser un mujeriego enfermo, por tratar de seducir hipogrifos (Blaise, tenemos que hablar) y por creer que las mujeres se merecían un trato así. Al parecer, ella alberga ciertos sentimientos por Blaise desde Hogwarts y tuvo que ver cómo seducía a gente de otras casas y cómo después las usaba y las mandaba a paseo sin remordimiento alguno. Nada que yo no supiera, aunque contado por ella parecía como si Blaise fuera inseguro y necesitara ser deseado por todas y todos. Imaginé que la naturaleza pasional de esta chica tenía que ver con la cantidad de frustración acumulada durante todos esos años: un latigazo a Blaise por cada seducción en Hogwarts. Quizá Rose Zeller no fuera sadomasoquista, tal vez tenía ganas de inculcar sentido común en Blaise, misión fracasada hasta la fecha por todos aquellos que lo intentamos.

Y solo por eso, se ganó mi respeto. Su franqueza me conmovió. Lo entendía. Le propuse un plan: le dije que viniera a la fiesta no como acompañante de Blaise Zabini, sino como mi invitada. Necesitaba invitados fuera del círculo de la aristocracia para darle a padre una respuesta en todos los morros. Ella, solícita, tras escuchar mis intenciones y quizá pensar que Draco Malfoy se había vuelto loco, aceptó.

Y llegó el viernes, día de celebración en Malfoy Manor. El salón estaba rigurosamente decorado con farolillos flotantes encantados con los colores del escudo de los Malfoy; también había globos a la entrada de cada cuarto y el resto de la decoración en tono minimalista, para no desentonar. El aire olía ligeramente a flores porque los elfos habían llenado con ellas todos los floreros del salón, la entrada y el comedor. Comenzaron a llegar invitados, vestidos con la más exquisita etiqueta. Theo, con sus padres, Blaise y su madre, Pansy y su familia... mi padre parecía satisfecho, pero yo no podía ocultar mis nervios porque todo saliera bien.

Una de las tradiciones de sangrepura cuando uno cumple la mayoría de edad es que cada heredero realice dos fiestas al año para considerarlos merecedores de llevar adelante el apellido y su estatus. La lista de invitados es elegida por el anfitrión y obliga al resto de los miembros de la casa a atender la celebración, tanto si es de su gusto, como si no. Además, para cada esparcimiento se elige un lema: negocios, disfrute, etc. y se decora la casa en base a lo que se quiere expresar. El lema elegido para entonces era “convivencia” y mi madre me había ayudado a elegir colores y ornamentos.

Si la fiesta salía bien y el anfitrión escogía inteligentemente la música, los invitados, el baile y la comida, se hablaba de ello en los círculos aristócratas causando respeto y fama y el apellido