en aras de no traicionar el suculento té de su tierra, había adoptado las frutas como sustituto.

—Um. Malfoy, ¿me das mis llaves? —pidió el moreno con toda la dignidad que fue posible. El rubio lo miró y se carcajeó hasta asomar lágrimas en sus ojos.

—En estos momentos es cuando esos defensores de los gryffindor deberían comprender que realmente su idiotez es legendaria. Así que dormiste al raso. Obvio, por eso ignoraste mi pregunta. Algún día deberías explicarme en qué consisten esos entrenamientos de aurores, porque...

—Malfoy, cállate y dame la maldita llave —los ojos verdes relampaguearon, furiosos. Le había dejado su maldito cuarto por el condenado jacuzzi y ahora se permitía insultarle—. Es obvio que no has cambiado tanto como dice Hermione.

—¿Granger dice eso? Qué sorpresa. Quizá fue ella quien trucó las urnas... —Harry no esperó a que el otro terminara la frase. Una rabia deliciosa se apoderó de él y empujó al rubio con todas sus fuerzas, haciéndole caer de la silla. Pasteles, zumos y tenedores volaron por el aire hasta estrellarse en el suelo, hasta que alguien puso orden y les confinaron en una sala para recordarles que los adultos responsables no comenzaban peleas en los comedores y menos a lo muggle. Draco se defendió diciendo que toda la culpa era de Harry Potter por existir, mientras éste se defendía diciendo que el único loco en todo ese tema era Kingsley por haberles permitido ir juntos. Ante la promesa de que no volviera a ocurrir, el pago de los desperfectos, a saber, una cantidad irrisoria y la prohibición de reservar excursiones por un día, ambos salieron con un humor de perros a pasear por los alrededores.

—Si hubiera sido una pelea de varita, solo hubiéramos tenido que cubrir los desperfectos. ¿Por qué eres tan muggle?

—Aún me pica la mano y tengo la varita en el bolsillo, Malfoy. No me tientes.

—Qué buena idea, Potter. También yo tengo ganas de ganarte en un duelo.

—No me sorprende, nunca lo hiciste.

—Solo porque preferías pelear con basiliscos y perros de tres cabezas. ¿Estás seguro de que tu trabajo actual te gusta?

—Malfoy —llamó Harry, y aunque se sentía relajado, su cuerpo parecía lleno de adrenalina—. ¿Te das cuenta de que tú y yo no podremos ser amigos nunca, ni hablarnos como personas normales?

Draco apenas se inmutó por la reflexión, de hecho, se alegró de hablar del tema.

—Primero, Potter. Nosotros no somos personas normales. Somos magos. Tú eres el Despeinado-Niño-Que-Vivió y yo soy el Malfoy más hermoso e inteligente que ha nacido después de cientos de generaciones. Segundo, nuestra vida sería aburrida si realmente nos comportásemos como personas educadas. No correría la adrenalina, y eso, Potter, ¿no te aburriría?

El moreno se volvió, parándose en el acto, agarrándole del brazo como acto reflejo.

—Espera. ¿Estás diciendo que te gusta que peleemos? Eso es muy retorcido.

—Bueno, según tú lo soy.

—¿Eres gay, Malfoy?

—¿A qué viene esa pregunta repentina?

—Esto está siendo surrealista por momentos —el moreno miró al infinito—, pero si respondes que sí, será un mito en sí mismo.

Draco se sintió repentinamente halagado.

—¿Lo dices porque desearías tener hombres como yo en tu liga?

—Lo digo por tu comportamiento de ayer con esos franceses.

—Bueno, Potty, si tu radar estuviera bien, no tendrías que hacerme la pregunta —Draco le guiñó el ojo y siguió caminando. El rubio, que llevaba consigo el bolso con los mapas, caminó para ver el Hito Tres Fronteras. Harry, a su lado, y sin ganas de discutir, le seguía en silencio. Mientras Malfoy catalogaba esa zona como lo más hortera y zafio de la cultura muggle, ambos decidieron volver al Parque Nacional.

—En los folletos que vi estaba el Parque de las Aves, pero supongo que sugerirte visitar eso te resultará tan inútil como lo que acabamos de ver —Se mofó Harry, sintiéndose sudoroso por la caminata y por haber salido en pantalones largos.

—Me gusta ver que vas conociendo mis prioridades, Potter.

—Hace calor —advirtió el moreno mientras se detenía ante el pase inesperado de una motocicleta. Draco le miró, de repente una idea formándose en su cerebro.

—Los idiotas nos han prohibido reservar excursiones, pero no dijeron nada de utilizar la piscina.

Harry abrió los ojos. ¡La piscina! Ya no la recordaba. Es lo que más le apetecía en ese instante, remojarse.

—En la piscina no dejan llevar varita, así que nada de duelos, Malfoy —el rubio sonrió. Por una vez estuvo de acuerdo, aunque añadió:

—No será esa varita la que tengas que controlar. No me mires demasiado, Potty.

Ambos se dirigieron a la zona de sombra tras darse un chapuzón. El rubio leía un periódico mágico de la zona para enterarse de las noticias mientras Harry se relajaba en la tumbona. Sus ojos no estaban cubiertos por gafas de sol y se entretenía admirando algunos cuerpos interesantes. Nah, realmente, no había muchos. De hecho, el mejor estaba a su lado, pero