au port, arpenta les rues, regardant chaque maison, chaque coin de ruelle comme la première fois qu'il était passé ici, bien des années auparavant…comme un jeune homme innocent sortant tout juste de son port bien propre et venant ici pour la toute première fois…

Il savait bien que tourner en rond comme il le faisait là n'était pas prudent ici : il finirait par se faire remarquer par…et bien voilà, il suffisait juste de parler du loup.
Une silhouette le suivait maintenant. Et visiblement, c'était un débutant…le même que la dernière fois, commettant les mêmes erreurs, les mêmes impairs…
Peut être qu'il faudrait qu'il s'entraîne trois heures par jour lui aussi… pensa-t-il, amusé.
Il accéléra le pas sans crier gare, et fendit la foule, prenant garde tout de même à ne pas trop distancer son voleur.
Il tourna brusquement dans une ruelle plus sombre encore que les autres, fit quelques pas, et s'appuya dos au mur, sourire aux lèvres, attendant patiemment que l'on vienne le "détrousser"…


Il r'garde autour de lui avec les yeux de l'amour


L'apprenti pickpocket suivait sa proie : il l'avait raté la dernière fois mais ce soir, c'était la bonne !!! La bourse de ce touriste était gravée à son nom il en était certain !!!
Il le fila un long moment (une technique parfaite selon lui, puisqu'elle avait toujours marché à la perfection jusque là) jusqu'au moment où son coffre à pattes décida d'accélérer le pas.
Il le suivit comme il put et eut tout juste le temps de voir un bout de foulard rouge disparaître dans une rue.
Il le tenait cette fois !! Il avait dû avoir une envie pressante et avait cherché un endroit où se soulager…et lui allait lui faire regretter de l'avoir berné la fois précédente !!!


Avant qu't'aies rien pu dire, il t'aime déjà au départ


Il déboucha dans la ruelle pour trouver…du vent.
Il fouilla les ombres du regard, laissant ses yeux s'habituer à l'obscurité quand…

"- Alors comme ça, on détrousse les promeneurs ?"

Le jeune voleur se retint de pousser un hurlement.
Il se retourna et se retrouva nez à nez avec le porteur de son butin.
Sans dire un mot il sortit un couteau de sa manche et se jeta sur l'homme au petit sourire arrogant en face de lui…pour embrasser presque aussitôt le mur juste derrière à pleine dents.
Il tenta de se redresser, mais trébucha, sonné, et dut prendre appui sur le mur pour se maintenir en position verticale.
Il leva des yeux brillants de rage sur son ancienne future victime.

"- Qui…qui êtes vous ???

Le maître du Pearl le regarda un moment, toujours son sourire amusé pendu à ses lèvres.
Il trouva sa bourse, en sortit trois shillings, et les lança au jeune homme.

"- Pour ta peine…

Et sans un mot de plus, il replongea dans la foule…


Il n'fait pas de bruit, il n'joue pas du tambour


"- J'ignorais que notre capitaine avait un cœur tendre…

Il s'arrêta.
Il n'avait fait que quelques pas depuis cette ruelle…et il avait eu l'audace de se croire seul là-bas…

"- Vous me suivez maintenant M. Gibbs?
"- Je passais simplement par là…" répondit son second avec un petit sourire entendu.

Il leva les yeux au ciel et soupira.

"- Il fallait bien faire quelque chose et puis…j'allais pas lui régler son compte, c'était qu'un gosse il devait pas être plus âgé que…
"- Non…en effet….

M. Gibbs fit mine de repartir mais se ravisa au dernier moment.

"- Vous devriez…tu devrais te détendre Jack…essayer en tous cas…

Et cette fois, il tourna les talons.
Le maître du Pearl resta ainsi au milieu de la rue.
En effet, le garçon devait à peine avoir l'âge d'un jeune forgeron qu'il avait laissé derrière lui…c'était sans doute la seule et unique raison pour laquelle il s'était donné la peine de monter cette petite "embuscade", au lieu de simplement lui trancher la gorge dans un coin sombre et ensuite poser des questions.
Il sourit, un vrai sourire pour une fois.
Non, il n'avait pas le cœur tendre. Mais il suivit quand même le conseil de Gibbs : un peu de détente ne pourrait pas lui faire de mal de toute façon….


Mais la statue de marbre lui sourit dans la cour


Il décida de reprendre ses vielles habitudes, au moins pour un soir.
Il commença par trouver une taverne avec une table encore libre, entreprise plutôt délicate à cette heure avancée de la nuit.
Il s'imbiba de rhum aussi consciencieusement qu'il put.
Dans le coin sombre du bouge, personne ne prêtait attention à lui, pas même les quelques demoiselles présentes…
Jusqu'au moment ou un vieillard édenté à moitié éclopé le héla, depuis sa table.

"- JACK !!! Jack Sparrow !! C'est bien toi