fit mine de se plonger un peu plus dans la lecture des nouvelles, en grognant en sourdine.
Gambit avait fait ça parce qu'il ne voyait pas bien à cause du brouillard et il risquait de casser quelque chose s'il voulait se servir une tasse et…et…et voilà. Et puis il avait un journal à lire de toute façon.

"- Et… Pourquoi jugent-ils bon d'envahir tout le manoir avec du brouillard au juste ? Halloween, c'était la semaine dernière ! Il faut que ça cesse ! C'est dangereux, quelqu'un pourrait se blesser !" décida Cyclope en reprenant ses bonnes habitudes.

Logan eut un sourire de fauve, et ne put retenir les mots qui franchirent ses lèvres.

"- Quelqu'un d'autre que toi tu veux dire ?"
"- Scott ? Tu es blessé ? Ca va aller ?"

Pivoine, le meneur des X-men rassura sa tendre moitié à demi-mots, demi-grommellements, avant de se lever avec prudence.
Il fut rapidement imité par Storm.

"- Vous venez avec nous ?" demanda-t-elle aux terreurs de la bande encore dans la cuisine, alors que le couple de labradors quittait la pièce.

Remy et Logan se jetèrent un coup d'œil au travers le brouillard et le même sourire en coin se dessina sur leurs lèvres.

"- On te suit."

La tête de Cyclope risquait de valoir le détour…

*****

Le voyage jusqu'à la source du brouillard fut périlleux et pour le moins instructif…
Il y fut d'abord mis en avant l'utilité de posséder un flair de cochon truffier : Logan avait évité un nombre de collisions avec ses collègues impressionnant, surtout quand les têtes de file, Scott et Jean, décidaient soudainement de s'arrêter à un carrefour de couloirs.
Ensuite, l'utilité des pupilles rouges avaient elle aussi été démontrée : Remy était celui d'entre eux qui se repérait le plus facilement malgré le brouillard. Bien sûr, s'il avait jugé bon de prévenir des obstacles qu'il rencontrait sur sa route, au lieu de laisser ses collègues suivre la lueur rouge de ses yeux, le chemin aurait sans doute été moins long et moins périlleux…
Jean avait brillé avec sa télépathie, lui permettant de repérer à peu près la place des membres du groupe, et ainsi éviter les collisions et les pertes.
Il avait été décidé aussi, au court du périple, que jamais Scott ne servirait de guide dans une tempête de neige. Quatre retours à la cuisine à cause de son manque de sens de l'orientation avaient suffi à tous les autres.
Enfin, ils avaient tous vérifié de première main que l'utilisation d'un fort courant d'air n'était absolument pas efficace contre le brouillard, encore moins dans un corridor.
Et personne n'avait encore abordé la question du ménage et du rangement, nécessaires après cet essai. Mieux valait éviter les sujets qui fâchent, au moins pour l'instant…

Ce n'est donc qu'après trois longs quarts d'heure de marche et de recherche dans les couloirs du manoir qu'ils se tinrent devant une porte.
La porte de la chambre de Bobby.
Et John.

"- Bien ! Vu que nous y voyons tout juste à un pas, nous sommes forcément à la source…"
"- C'est ça oui…à la source…" marmonna Logan, un sourire au coin des lèvres.

Sans attendre, Scott posa une main sur la poignée de la porte et s'apprêta à ouvrir, prêt à intervenir au cas où les deux mutants auraient un problème quelconque, quand un long gémissement suivi d'une grosse bouffée de brouillard supplémentaire en provenance de sous la porte le stoppa net.
Le silence se fit sur la troupe pendant quelques secondes, avant d'être brisé par les rire étouffés de Gambit.
Immédiatement, Cyclope tendit l'oreille, et, freiné par nul ne sait quelle bonne étoile, frappa simplement au lieu d'ouvrir la porte à la volée.

"- Bobby ?? John ?? Tout va bien ??"

Un petit cri se fit entendre et deux autres grosses bouffées de brouillard épais sortirent soudainement de sous la porte, pendant que des bruits étranges résonnaient dans la pièce…
Les rires de Gambit redoublèrent, et ce n'est que les deux mains plaquées sur la bouche qu'il parvenait à les contenir un minimum.
Logan lui, se contentait d'afficher un petit sourire en coin plein de "Je sais Quelque Chose que vous ne savez pas".
Scott frappa encore.

"- Bobby ? Bobby ?? John ?? C'est Scott…Tout va bien ?"

Un bruit de tissu froissé, suivit d'un autre gémissement, étouffé celui-ci lui répondit d'abord.
Ensuite vint la voix de Bobby.

"- Euh…Ou– oui, oui tout– tout va bien…mais arrête ça !" ajouta-t-il mezzo voce.
"- Tu es bien sûr ?"
"- Oui, oui je suis…ah ! Je suis…suis…sû~ûr…"

Cette fois, le maître voleur du cru s'appuyait sur l'épaule de Logan pour ne pas se rouler par terre en hurlant de rire pendant que le même Logan secouait doucement