Du coin de l'œil il pouvait voir le sourire en coin du  client qui refermait le livre qu'il feuilletait avant de revenir vers  lui.

Un claquement de manteau de cuir plus tard il déposait le  livre sur le comptoir et Aziraphale se concentra sur sa couverture  plutôt que sur la personne qui lui tendait.

Le jardinage pour les nuls.


Crack!Fic:


Crowley  avait les yeux tellement écarquillés que ses lunettes ne tenaient plus  droites sur son nez. Depuis 4 minutes 37 il était totalement silencieux,  il ne bougeait plus d'un poil, sa bouche était légèrement entrouverte  et une mouche voletait devant son nez.

En face, Aziraphale était cramoisi, mais le regardait toujours droit dans ses lunettes pas droites.

"Tu peux… tu peux répéter?"

L'ange inspira longuement et ferma les yeux une seconde avant d'obéir.

"J'ai dit viens ici et enlève tes fringues tout de suite."

"…"

"S'il te plait?"


Crossover:


Crowley  attendait à la porte de la librairie que son ange sorte le rejoindre,  il baissa ses lunettes de soleil une seconde et fronça les sourcils.  Quelques secondes plus tard, Aziraphale verrouillait la porte et le  rejoignait de l'autre côté de la rue.

"Dis Angel, elle était pas là avant la cabine de police…"

Demanda-t-il  en désignant du menton la boite bleue à quelques mètres d'eux. Le blond  haussa les sourcils en suivant son regard, mais avant qu'il puisse  répondre, la porte s'ouvrit en grand et un grand type avec un nœud  papillon et un grand sourire en sortit.

"Bonjour! On m'a parlé d'une apocalypse…"


First Time:


Aziraphale  s'appuyait contre le tronc d'arbre en laissant son regard errer sur le  jardin d'Eden. Il laissa ses jambes remuer dans le vide et méditait sur  la perfection de l'œuvre de Dieu. Le bâillement qui échappa de ses  lèvres était parfait lui aussi. Il rouvrit les yeux en sentant une  présence devant lui, pour tomber sur un certain animal rampant, pendu à  une branche plus haute.

"Oui?"

"Rien, je voulais tester quelque chose"

Il n'eut pas le temps de répondre qu'il sentit une langue fourchue caresser ses lèvres une seconde, pas plus.

"Intéressant… une petite pomme?"


Fluff:


Aziraphale  soupira en fermant sa librairie, épuisé. Il avait passé une journée  terriblement ennuyeuse, mais fatigante à la fois, il n'avait fait que  ressasser ces histoires d'apocalypse… il éteint la lumière et passa dans  la pièce du fond, s'assit devant sa table, et une seconde plus tard,  une tasse de chocolat fumante était devant lui.

Le temps de  s'étonner, une main se posait dans sa nuque et une paire de lèvres  déposait un baiser juste sous son oreille. Finalement la journée n'était  peut-être pas si terrible.


Humour:


"Alleeez Crowley!"

"Mais non enfin! Ça suffit!"

"S'il te plaiiiit…"

"Mais enfin, tu as bu…"

"Nan… enfin si… rien qu'un peu"

Crowley  haussa un sourcil et le regarda intensément jusqu'à ce qu'il dessoule  de lui-même. Aziraphale se réinstalla correctement sur son siège et  remit sa veste en tweed après avoir lissé sa chemise.

"Un peu trop."

Crowley  hocha la tête et réprima un petit rire devant les joues écarlates de  l'ange, c'était une partie de lui qu'il découvrait. Plutôt intéressante  d'ailleurs. Il se repencha vers lui et prit ses lèvres par surprise.

"Bon, qu'est ce qu'on disait?"


Hurt/Comfort:


HEEERE WE ARE BORN TO BE KINGS

Crowley  se rappuya sur son siège et ferma les yeux un moment, se laissant  bercer par la voix de Freddie Mercury qui venait de redémarrer. Il  rouvrit les yeux quand la porte de la bentley s'ouvrit et se referma, et  que quelqu'un s'installa à ses côtés. Il ne tourna pas la tête pour  voir qui c'était, mais se contenta de démarrer.

"ça va?"

"Mmhm"

Fut  la seule réponse du démon qui ruminait encore les paroles de "Freddie  Mercury", il avait besoin d'un peu de temps pour assimiler tout ça.

"Je nous ai pris des sushis…"

Peut-être moins qu'il ne croyait.


Smut:


"Bon mon ange, va falloir faire un effort"

"Humph"

"Et enlève tes mains de là, on avance pas là…"

Aziraphale  n'enleva pas les mains de sur son visage pour autant et se contenta de  secouer vigoureusement la tête. Crowley émit un grognement exaspéré et  se retint de lui enlever de force, mais se contenta de continuer les  petits bisous dans le cou, il avait appris bien vite que c'était une  méthode très efficace pour détendre son ange. Sa main libre lui  caressait le ventre et descendait tout doucement, provoquant des  frissons dans tout le corps du blond. Il glissa sa main entre ses  cuisses, dans l'expectative, mais toujours rien.

Il fallait vraiment qu'il fasse un effort là.


UST (aka Unresolved, or Unrequited, Sexual Tension