qu'eux. Que Dean qui regardait avec des yeux affamés, que Sam qui lacerait son ventre en arrachant les boutons de son pantalon, qui le faisait glisser le long de ses cuisses, malgré ses cris et ses suppliques.

Sam se redressa un instant pour admirer son œuvre. Tremblante, le visage sillonné de larmes et tâché de boue, son corps frêle et blanc barré de traces rouges et maculé du sang que Sam avait étalé à coups de langue. Et Sam, lui, avait les yeux brillants d'envie, son sang sur les lèvres, sur lesquelles il passait distraitement la langue, et derrière l'épais tissu de son pantalon se dessinait nettement l'envie qui montait en lui depuis qu'ils l'avaient attrapée. Elle paraissait si petite sous la carrure massive de Sammy. Il arracha les yeux du spectacle le temps de trancher les fils métalliques qui maintenaient toujours ses chevilles et finir de retirer son pantalon, la laissant totalement nue dans l'herbe humide alors qu'il débouclait son propre pantalon.

Dès qu'elle eut les jambes libres, elle se remit à se débattre frénétiquement, reprenant sa litanie de suppliques, tentant de mettre des coups de pieds à Sam. Combative jusqu'à la fin, voilà une proie qui resterait dans leurs souvenirs pendant longtemps. Sam lui lança un sourire attendri en attrapant ses cuisses pour les tenir écartées. Derrière elle, Dean avait lâché ses poignets pour attraper une poignée de ses cheveux ondulés et maintenir son propre couteau sous sa gorge.

"Shh shh, on se calme, il est pas si méchant mon frangin, et puis ce sera vite fait, hein Sammy?"

"Dean!"

Dean releva les yeux vers son petit frère, feignant un air tout à fait innocent. Sam avait les poings sur les hanches et une moue agaçée sur les traits, ce qui, le pantalon à moitié baissé, lui donnait un air très intelligent. L'aîné laissa échapper un petit rire, faisant trembler la lame sur la gorge de la jeune femme qui déglutit difficilement.

"Bon d'accord, pas TROP vite. Content?"

Sam leva les yeux au ciel et reposa les mains sur les cuisses de la jeune femme. Il aurait presque pu en faire le tour d'une main. Sans quitter son frère des yeux, Dean se pencha à son oreille, caressant distraitement ses cheveux, et murmura d'un ton de conspirateur

"10 contre un que ça finira vite quand même… tu lui plais pas mal…"


XxX


Il faisait jour quand ils rentrèrent enfin dans leur cabane à l'orée du bois. Dean se jeta avec un soupir satisfait sur un des deux lits qui prenaient tout le mur du fond. Il était resté à les regarder, à tenir sa lame sous la gorge de leur victime, jusqu'à la fin, jusqu'à ce que Sammy hoche la tête vers lui, en reboutonnant son pantalon. Un petit signe pour en finir, ils n'avaient plus besoin de mots. La lame avait glissé silencieusement le long de sa gorge, figeant à jamais une dernière expression de stupeur sur ses traits.

Ils s'étaient débarrassés du corps dans une crevasse et étaient rentrés. Pour une fois, ils n'étaient pas trop loin d'une de leurs pistes et avaient pu rentrer assez rapidement. L'aîné vida ses nouveaux trésors sur le couvre-lit pendant que son cadet partait se doucher. Un pendentif orné d'une petite pierre rouge, sans doute en l'honneur de son prénom, son permis de conduire, son téléphone et son portefeuille. Il récupéra les cartes et les jeta dans la cheminée, avec la carte sim du téléphone qu'il avait pris soin de casser en deux. Le téléphone aussi se prit un coup de talon, ils pouvaient les traquer avec. Le liquide dans le portefeuille finit dans sa poche. Il prit le temps d'admirer le pendentif au rubis, de passer les doigts sur la photo du permis avant de les cacher dans la caisse sous la latte de plancher en-dessous du lit.

A nouveau assis sur le lit, il ferma les yeux et laissa la chaleur du feu imprégner ses os glacés, et les souvenirs de leur chasse lui revenir, l'excitation faire à nouveau bouillir son sang. Quand Sam revint de la salle de bain, il était à nouveau appuyé contre la tête de lit et une de ses mains fourrageait dans son pantalon grand ouvert. Le cadet eut un petit rire étouffé et lui lança la serviette qu'il portait autour de la taille avant d'enfiler un jean et une chemise.

"On ne se moque pas, Monsieur j'ai les mains qui tremblent quand j'ouvre un chemisier. Y'en a qui ont pas tiré leur coup y'a trois heures."

"Oh j'ai rien dit, tu fais ce que tu veux… mais tu sais, tu aurais pu, je l'aurais tenue."

Dean ouvrit un œil et échangea un sourire avec son frère qui s'était installé sur le lit d'à côté avec son ordinateur, avant de hausser les épaules. Non, il préférait regarder, les maintenir, admirer le spectacle. Et ses mains lui suffisaient bien après coup, avec