de véritables merveilles. Cora ne pourra pas être plus belle pour ses noces, surtout avec la parure que je compte lui offrir. »

Ironiquement, seule Cora sembla noter le désappointement de sa future belle-mère. Elle tourna son beau visage pâle vers elle et dit d'une voix douce :

« Bien sûr, si vous avez une suggestion, nous serons ravis de l'entendre », commença-t-elle. Pendant ce temps, une domestique resservit une tasse de thé à la comtesse, qui en avait bien besoin.

Elle ne comptait pas abandonner si facilement.

« Ma chère, commença-t-elle, si vous devez vous marier avec Robert, vous devriez au moins porter le collier de ma propre mère. Il ira parfaitement avec n'importe quelle robe. »

Mme Levinson esquissa un sourire, comprenant le sous-entendu.

Bien que Violet désirât l'envoyer sur les roses, elle ne pouvait se permettre pareille extrémité. Robert tenait à ce que les deux familles bientôt unies maintiennent une entente cordiale, ne serait-ce de façade. Violet se résolut à prendre sur elle et s'abstint de toute remarque désobligeante de tout l'après-midi.

En définitive, ce n'était pas elle qui se mariait. Elle reprit une gorgée de ce délicieux Darjeeling et sourit tout en écoutant distraitement les deux jeunes gens expliquer ce qu'ils prévoyaient pour leur mariage. Tout se passera bien, se rassura-t-elle. Après tout, rien ne devait entacher ce mariage. La comtesse désirait que les jeunes mariés soient à l'honneur le jour de leur union, et les invités tout entiers à l'ambiance propre à ces grands rassemblements. Les problèmes financiers du domaine devraient quant à eux rester au second plan : hors de question que le sujet ne vienne gâcher la fête !

 

Le comte décida d'avancer la date du mariage. Ainsi, les noces se tiendraient en février et non en été, comme convenu initialement. Bien entendu, cela chamboula toute l'organisation. Adieu, bouquets de fleurs bien garnis et fruits frais ! A leurs douces fragrances se substitueraient sur les tables les premiers crocus aux côtés des dernières guirlandes de houx, parmi d'autres décorations hivernales.

Un mariage en février suscitait certaines complications, mais rien ne devrait venir gâcher la cérémonie. Comme toujours, les domestiques firent des miracles, et l'on discuta beaucoup pour trouver comment embellir la demeure sans pour autant que celle-ci n'ait l'air d'arborer ses atours de Noël.

La comtesse avait eu beau tenter de raisonner son époux à maintes reprises, elle n'était pas parvenue à le convaincre de revenir sur son choix.

Plus tôt son fils serait marié, mieux cela vaudra, pour lui comme pour le domaine. Après tout, il était en âge de prendre épouse. Prendre femme à vingt-quatre ans, pour un jeune homme de bonne famille était parfaitement raisonnable. Bien entendu, Violet acquiesçait aux dires de son mari, mais elle savait très bien que ce qui le pressait, c'était la dot qui permettrait de remettre le domaine sur pied.

Comme c'était à prévoir, Violet rencontra des difficultés avec la mère de la future épouse, cette charmante Martha. Elle s'était mis en tête d'organiser le mariage à sa façon ! Et tout y passa ! La couleur des nappes et des serviettes, le menu avec ses légumes de saison ou non, les chambres où loger les invités, et jusqu'à comment les placer !

Bien entendu, la pomme de la discorde résidait dans la tenue de Cora. Martha souhaitait quelque chose d'élégant mais simple, tandis que Violet imaginait plutôt une tenue splendide, mais plus conservatrice.
L'apogée des conflits incessants entre les deux femmes eut lieu au cours d'un souper, quelques jours avant Noël. La tension entre les deux femmes était palpable, ce qui ne manquait pas d'agacer Robert et son père. Cora, quant à elle, faisait son possible pour arrondir les angles, mais ce n'était malheureusement pas suffisant.

Alors que la neige commençait à tomber dehors, toute la famille Crawley et leurs invités dînaient tranquillement dans la salle de réception. Une jeune servante aux cheveux blonds s'affairait à débarrasser la terrine pour servir le plat suivant. La conversation suivait son train lorsque Martha annonça, un peu abruptement :

« Ma chère Cora, ne vous ennuyez pas davantage au sujet de vos bijoux, j'ai acheté un collier assorti à votre robe de mariée. »

Personne ne dit mot, espérant sans doute un peu naïvement que Violet ne relèverait. Quelle ne fut pas leur erreur ! La comtesse de Grantham s'essuya la bouche avec délicatesse puis reposa sa serviette.

« Pardonnez moi, mais il me semblait que la question était déjà réglée.
- J'ai peur de ne pas saisir où vous voulez en venir, ma chère.
- Cette parure me semble inutile. Cora portera les perles de ma mère. Et n'en doutez pas, rien ne saurait la rendre plus parfaite. »

Le silence retomba dans la pièce. Chacun semblait attendre que l'une ou l'autre cède, mais à voir leurs expressions figées dans un sourire crispé,