tout, il connaissait tout du cœur des hommes. C'était ce qui lui avait permis de survivre jusque là, entre autre. Bien entendu, les charmes et autres attributs divins comptaient aussi pour beaucoup. Mais savoir ce que souhaite au plus profond de son être un homme, ça n'a pas de prix.

Pour en faire un pantin docile, obéissant à la moindre impulsion de vos doigts, il suffisait de lui faire miroiter ce qu'il désirait. Parfois, l'acte devenait si facile que cela perdait tout intérêt. En ce qui concernait les dieux, finalement le processus demeurait similaire. Après tout, existait-il qui que ce soit en ce bas monde ne désirant rien ? Ses connaissances et sa ruse lui permirent longtemps de se maintenir en place, malgré les conflits qui pouvaient l'opposer à certains de ses pairs, en Asgard.  Tout était une question de volonté. Et de patience. Bien sûr, Voyageur regrettait l'époque où on le vénérait sans qu'il ait besoin de faire grand-chose. C'était tellement plus simple, d'être reconnu pour ses talents et ses prouesses, d'être craint et respecté. Désormais, dans ce maudit pays, les cartes avaient changé de main. Et puis ils étaient bien trop nombreux à se partager le cœur des hommes, ce qui nécessairement, compliquait sa tâche.  Cependant, grâce au plan qu'il avait mis au point, il pensait bien profiter de l'actuelle situation.

Il se redressa puis finalement se releva, se dirigeant vers la table basse qui faisait face à un imposant canapé de cuir lui aussi, d'une belle couleur chocolat. C'était du moins l'appellation qu'on aurait privilégié dans un magazine de décoration, songea-t-il, mais pour sa part, cette couleur lui rappelait plutôt celle de la terre, sa terre, que la neige rendait sombre et froide durant l'hiver qui toujours, s'attardait plus longtemps que ce qu'ils espéraient. Mais toujours, les hommes souhaitaient les mêmes choses. La gloire, le pouvoir, les femmes (ou les hommes), l'argent...   La seule chose qui changeait, c'était leurs noms...et la façon de l'obtenir.

 Bien entendu, ce ne pouvait être la seule corde à son arc. Avec certains, il fallait être un brin plus subtil tout de même. Leur faire croire que toutes ces brillantes idées venaient d'eux, par exemple. Un large sourire s'épanouit sur son visage, alors qu'il contemplait la pluie tomber sur les toits d'ardoise, aussi gris que le ciel au dehors.  Il était toujours autant étonné de la facilité avec laquelle il avait convaincu les autres de son plan. Après tout, il n'avait fait que semé des idées...dans des terrains fertiles bien sûr. Il ne lui restait désormais plus qu'à en récolter les fruits, déjà prometteurs. Il laissa échapper un ricanement, qui résonna dans la pièce, pourtant bien meublé. Voyageur se retourna vivement, toujours aux aguets malgré son âge, qui le faisait passer pour un vieil homme respectable (ça, c'était sûrement le pouvoir du costume soigné) auprès des mortels.   - Allons, allons, lança une voix, partagé entre l'amusement et la volonté de rassurer son interlocuteur. Je ne voulais pas te faire peur, reprit cette même voix, qu'il reconnut fort bien.  En effet, de façon fort soudaine et inappropriée, Loki avait pénétré dans l'espace de la chambre qu'il occupait à présent, comme si de rien n'était. Cependant, apprendre les manières à cet énergumène serait une perte de temps, aussi Voyageur se garda-t-il de formuler la moindre remarque, pour passer à ce qui l'intéressait plutôt :  - As-tu trouvé le garçon ? Demanda-t-il sans plus de préambules. Sa voix paraissait des plus neutres, hormis une trace de fébrilité, indécelable à qui que ce soit si ce n'est son compatriote ici présent. Celui-ci s'assit lourdement sur le fauteuil en cuir puisque Voyageur lui avait si aimablement cédé sa place.

- On peut dire ça oui.

 - C'est tout ce que tu as à me dire ? L'encouragea l'homme au costume vanille, signalant discrètement son impatience par le ton de sa voix. Il se rapprocha d'ailleurs de Loki, toujours à prendre ses aises dans le luxueux fauteuil de cuir sombre.

- Il a été condamné à une peine de six ans, dont trois fermes, d'après ce que j'ai appris.

- Je croyais qu'il vivait une petite vie tranquille, dit Voyageur alors qu'il s'éloignait de son compatriote et se tournait vers la fenêtre. Un éclair zébra soudainement le ciel, se reflétait dans l’œil plus clair de Voyageur.

- C'est aussi ce que je croyais, reprit Loki, amusé par le détachement feint de l'autre homme. Il semblerait qu'il se soit fait entraîner dans un braquage. Je ne pense pas qu'il soit à l'origine de cette brillante idée, d'ailleurs