bure, dévoilant enfin une chemise qui  avait bien souffert, et un pantalon lui aussi déchiré par endroits.

Il n'avait pas remarqué auparavant, mais la bure portait des marques similaires. Le tissu, plus résistant sans doute, avait mieux tenu le coup.
Perkam n'hésita pas à retirer le reste des vêtements, et l'homme aux longs cheveux bruns se retrouva ainsi à moitié nu, sous les yeux du montagnard et de sa femme, qui s'occupa de sécher les membres froids du pauvre homme.

- Comme il a la peau blanche ! s'exclama cette dernière surprise.

Perkam nota plutôt la présence de maintes éraflures et petites plaies qui parcouraient le torse et les jambes de l'homme qu'il s'empressa de nettoyer à l'aide d'un ligne trempé dans l'eau chaude. L'autre, dans son sommeil comateux poussa un grognement à ce contact.

Perkam faillit faire une remarque à haute voix mais s'abstint, notant plutôt la présence d'un médaillon sombre autour de son cou, orné d'un symbole gravé.

Intrigué, il continua tout de même sa tâche, tandis que sa femme partait chercher des vêtements secs. Assez vite, l'individu reprit des couleurs. Finalement, il était plutôt résistant. Ou plutôt il avait eu la chance de tomber sur la seule maison qui soit à des lieux à la ronde. Les plus proches voisins se trouvaient à deux heures de marche environ.

On pouvait dire sans trop s'avancer que cette petite maison de bois abritée dans le flanc de la montagne était bel et bien isolée du reste du monde. L'homme se demandait vraiment ce qui avait poussé l'étranger à s'aventurer jusqu'ici. Le petit village au pied des montagnes, Surtine, ne présentait pas non plus un intérêt particulier. Mais pour venir ici, il fallait sans doute avoir un objectif précis.

Perkam regarda le sombre médaillon qui tranchait sur la peau claire de l'homme. Oui, sans doute un but bien particulier... Car pour rallier la cité Bellys, bien au delà de ces terres, il y avait maints chemins plus sûrs, mais aussi plus longs. Inconsciemment, il approcha sa main du pendentif afin de l'examiner. Sans doute ce dernier recelait quelques informations sur l'identité de l'homme qu'il avait recueilli.

Soudain, une main ferme agrippa son poignet avec force, l'empêchant d'atteindre le bijou. Surpris, Berkam resta interdit, alors que deux yeux violets le contemplaient. L'homme s'était de toute évidence réveillé.

Sans un mot, il lâcha le bras de Perkam, avant de s'assoir sur la banquette.

-... Vous allez mieux ? demanda ce dernier, ne sachant pas trop quoi dire. Il tendit à l'autre une serviette afin qu'il ne reste pas comme ça. L'étranger s'y enveloppa bien volontiers avant de répondre:

- On peut dire ça. J'imagine que je dois vous remercier pour ça... fit-il d'un ton vague, tout en examinant la pièce d'un œil acéré.

Sa voix était aussi froide que la tempête qui grondait dehors.
Et il n'y avait pas une once de sincérité dans ses remerciements. Le montagnard fronça les sourcils et regretta à nouveau d'avoir sauvé cet homme qui n'avait rien à faire là.

Franchement, avait-il bien fait de lui ouvrir sa porte ? Si c'était bel et bien un sorcier comme certains le prétendaient à Surtine, sa famille pouvait être réduite en cendre avant d'avoir eu le temps de pousser un cri.

Mais sans doute Perkam se faisait-il du soucis pour rien, bien que l'inconnu ne semblait guère reconnaissant. Ce qui en soit était suffisant pour avoir quelques remords de ne pas l'avoir laissé un peu plus longtemps dans la neige. Mais alors que cette pensée lui effleurait l'esprit, il savait qu'il ne l'aurait jamais fait. Après tout, il avait une certaine morale.

Sa femme interrompit ses pensées en s'écriant, alors qu'elle revenait dans la pièce :

- Oh mais voilà notre invité revenu d'entre les morts ! Et bien, ce fut juste, mais je suis contente de voir que vous vous en êtes sorti. Se retrouver avec un cadavre sur les bras aurait été ennuyeux, poursuivit-elle d'un ton enjoué.

- Voyons, Lydana ! grogna son mari. Mais cela ne semblait pas gêner outre mesure leur "invité" dont les lèvres s'étirèrent en un mince sourire.

- En effet mais il aurait suffit de balancer mon corps dans la neige, avec un peu de chance les loups se seraient chargés du reste... Puis-je vous demander où suis-je ? reprit-il poliment.

- Vous êtes dans le col de Veboth. Vous avez dû passer par Surtine, c'est le seul village à des lieux à la ronde, lui répondit la femme aux boucles rousses, tout en souriant chaleureusement. Je suis Lydana, et voici mon mari Perkam, qui vous a trouvé tout à l'heure.

- Oui... Je me nomme Nephalet, fit-