. Will levantó las manos en el aire con frustración, dejándose caer nuevamente en su asiento mientras ambos ignoraban magníficamente al elefante caníbal en la habitación por un momento de tranquilidad.

—Tus juegos de palabras son horribles. Sólo... detente. Por favor, por el amor del buen gusto, detente —Will suspiró con disgusto, recogiendo nuevamente el tenedor. Divertido, Hannibal vio como el empático parecía disfrutar de su próximo bocado de cantante.

—No te molesta... —Hannibal se interrumpió, señalando hacia la porción de Will, que disminuía rápidamente.

—Es un poco tarde para preguntarme eso ahora, ¿no te parece? —Will refunfuñó con la boca llena de lo que al parecer era quiché. Él había pensado que era un elaborado pastel de jamón y queso rociados con una salsa de algún tipo—. De todos modos, es realmente  bueno y yo ya he empezado a comerlo. Parece una pena no terminarlo.

—¿No eres de los que desperdician la comida? —reflexionó Hannibal, terminando su propio plato. La señorita Brooks había sido mejor quiche que soprano y estaba muy satisfecho con los resultados. La corteza había resultado perfecta también. Tendría que acordarse de poner esta receta en rotación.

—No cuando creces pobre y hambriento. No. No, no lo soy—se encogió de hombros, sus recuerdos de la infancia llenos de húmedas noches de Louisiana cuando se quedaba dormido escuchando los gruñidos de su estómago junto al de las cigarras—. Entonces ¿por qué estamos teniendo a la señorita Brooks como plato principal? Por el desastre que nos has dejado, tengo que asumir que fue una grave ofensa.

—Ella estaba durmiendo con los miembros influyentes de la comunidad artística y con el director de la orquesta para obtener papeles que estaban mucho más allá de su alcance y de su nivel de talento. Actuaciones que deberían haber ido a artistas más meritorios que no habrían desperdiciado mis noches fuera —explicó Hannibal, saboreando su último bocado. La venganza nunca había sabido más sabrosa o mejor emparejada con vino.

—Ah. Las rosas tienen sentido ahora. Un toque elegante —Will asintió, deteniéndose en un poco de corteza de mantequilla—. ¿Y el director? ¿Supongo que vamos a encontrarlo en cualquier momento?

—Ya lo comimos para el primer plato —dijo Hannibal, levantándose para empezar a limpiar los platos, rechazando con un gesto de la mano la oferta silenciosa de Will para ayudar. La propuesta era apreciada, pero el médico prefería su fina porcelana intacta.

—Pensé que era carne de res —reflexionó Will. Las pequeñas albóndigas con el nombre divertido que no podía pronunciar correctamente o recordar habían sido muy sabrosas—. Esos estuvieron realmente buenos.

—Gracias. Era una nueva receta —Hannibal sonrió, equilibrando todas las pilas de platos en sus brazos con facilidad—. Aprecio tu paladar aventurero.

—Pero en serio, tienes que parar con los juegos de palabras —se quejó, siguiendo a Hannibal en la cocina para comenzar a llenar su fregadero de acero inoxidable con agua jabonosa y enjuague. Al menos podía contribuir a su parte al banquete limpiando los platos y ollas.

—Los artistas deberíamos poder permitirnos nuestras tendencias excéntricas —Hannibal olfateó, disfrutando de los olores mezclados de Will, una comida bien preparada, y la verdad abierta en su cocina.

—Vas a estar tan jodido si alguna vez cenas con alguien que tenga un poco de cerebro —señaló Will, dejando los platos en remojo por ahora y sin querer hacer un alto en su conversación todavía.

—Ese es el próximo plato —dijo Hannibal ligeramente.

Will rodó los ojos, —Oh, inteligente.

—Este es mi diseño.

—Jaja. Eres un hijo de puta ingenioso.

—Por favor, tenga en cuenta, mi querido Will, que yo me como a los maleducados —Hannibal tranquilamente escogió una botella de oporto añejo y tomó la cristalería adecuada para servirlo. El protocolo de la cena estaba siendo todo revuelto pero dado que se trataba de un asunto casual con un avance trascendental e inesperado, podían permitirse excepciones en la etiqueta.

Hannibal se mostró satisfecho al notar que Will aceptaba su copa de cristal tallado de oporto amablemente, incluso deteniéndose a olerlo, aunque el médico sabía que no tenía una nariz convincente para esas cosas.

—Me sorprende entonces que haya quedado alguien —Will sonrió de manera burlona dentro del embriagador y rico alcohol.

—Soy selectivo —aclaró Hannibal, disfrutando de la vista de Will inclinado casualmente contra la isla de la cocina.

—Quieres decir que eres exigente —disparó Will de vuelta, haciendo un gesto al médico con su copa, el oporto rojizo girando dentro de esta como el topacio líquido.

—Yo soy un gourmet con un paladar refinado —Hannibal se defendió, disfrutando cada minuto de hacerlo. Saboreó su propio sorbo, haciendo una mueca ligera cuando Will tragó el suyo.

—Eres un glotón, y no te muestres tan malditamente herido al respecto, es cierto. Simplemente estoy llamando al pan, pan, que probablemente pasa todo su tiempo libre pensando en bromas teatrales con el único propósito de enloquecer a la gente.

—Todavía podría comerte —dijo Hannibal llanamente, sin saber si hablaba en serio o no ahora, ¡vaya que esa era una sensación extraña de experimentar!

Will los sorprendió a ambos riéndose.

—Soy  fibroso