avale un héliopathe au petit-déjeuner.
- Vous ne pouvez pas, Bella, il y a Albus Dumbledore qui joue aux Bavboules en opposition. Luna, à vous.
- J'étrangle un énormus à babilles et je révise mes cours au sommet de la tour d'Astronomie.
- Pas mal, vous tombez sur une case "mystère". Boule de cristal ou coupe de feu ?
- Je chatouille Cedric Diggory et je joue à chat avec Peter Pettigrow le rat.
- Bien vu. Bella, faites vos jeux !
- Tu me tiens, je te tiens par la peau du dos, le premier de nous deux qui rira aura un Crucio...
- Okay, à vous de jouer, Luna !
- Je rase un Joncheruine et je vole jusqu'à la lune sur un Brossdur 6.
- Je contre !
- Vous ne pouvez pas, Bella, il y a Sirius Black qui embrasse Remus Lupin dans les toilettes des filles de Mimi Geignarde en opposition. Vous reculez de cinq paniers à salade. Luna ?
- Je tente le coupé-décalé écossais !
- Alors, attention... "Dam-bo-lo" : c'est une case "catogan". Allez-y.
- Je rends à Bill Weasley son crochet de serpent et j'apprends à tousser à Rogue.
- Bien, bien. Bella, il faut réagir !
- J'écris à Cornelius Fudge une lettre d'insultes et je déchire un livre sous les yeux d'Irma Pince.
- Bien, vous gardez votre joker. Luna, c'est votre tour.
- Je danse sur du rap celtique avec Kingsley Shackelbolt et j'accroche du gui chez Cho.
- Super ! Bella, c'est à vous.
- Je jongle avec un Tranchesac Ongubulaire et j'embrasse Voldemort sur la bouche... non, sur la joue...
- KAMOULOX !
- Bravo, Luna, et à bientôt pour un nouvel épisode de... Kamoulox ! Mesdames, un petit mot avant de se quitter ?
- Mort.
- Vioque !"

"Ka-ka-mou, ka-ka-mou, ka-ka-mou-lox !"

Severus et Gilderoy participent au deuxième round !

"Ka-ka-mou, ka-ka-mou, ka-ka-mou-lox !"


(Pendant le générique de début, Gilderoy Lockart se penche vers Severus Snape, son adversaire, pour l'embrasser sur la bouche. Ce dernier lui lance un sort qui lui fait l'effet d'un coup de poing et qui le projette à terre. Par la suite, Lockart répond aux questions en se tenant la mâchoire.)


"Bonsoir et bienvenue dans cette nouvelle édition du Kamoulox ! Une nouvelle formule, également, puisque notre cher animateur, Gilderoy Lockart, est aujourd'hui candidat...- Bonsoir.- Alors, Gilderoy, que faites-vous dans la vie ?- Célébrité internationale et écrivain, Ordre de Merlin, troisième classe, membre honoraire de la Ligue de Défense contre les forces du Mal, cinq fois lauréat du prix du sourire le plus charmeur décerné par les lectrices de Sorcière Hebdo... et anciennement, patient-résident de longue durée à l'hôpital Sainte-Mangouste.- Beau cursus. Marié ? Des enfants ?- Hum, non. Je suis amoureux de moi-même et je chante sous la douche.- Dommage. Une passion ?- Oui, moi-même. Ah, et j'aime bien les magnums d'Ogden's Old Firewhisky, aussi.- C'est noté. A votre droite se trouve... Severus Rogue !- Mauvais soir.- Bonsoir à vous aussi. Severus, quel est votre gagne-pain ?- Je ne gagne pas de pain, je suis payé en Gallions.- Non mais, je veux dire, quel est votre travail ?- Ah ! Eh bien, je suis professeur de potions à Poudlard. Autrement dit, j'enseigne l'art subtil des potions à de véritables cornichons.- Et en plus, ça rime ! Vous êtes marié ? Vous avez des enfants ?- Non, j'y suis allergique.- Compris. Vous avez une passion, dans la vie ?- Oui : éviscérer les crapauds cornus. Leurs entrailles sont à la fois visqueuses et moelleuses, ça glisse dans la main, un régal.- D'accord. Je comprends pourquoi vous ne vous êtes jamais marié...- Plaît-il ?- Je disais : je comprends de quoi vous vous nourrissiez !- Oh. Mais vous savez, il ne faut pas trop en manger, juste quelques-uns en hors-d'oeuvre, sinon, ça donne la diarrhée.- Bien entendu. Messieurs, nous commençons. Musique : Weird Sisters ou Croque-Mitaines?- Bah, jus de citrouille, choisit Severus.- Pas mieux, renchérit Gilderoy.- Bien, c'est à vous, Severus.- Je shoote dans un sac de grenouilles lunaires et je griffe Godric Gryffondor.- C'est finement joué. Vous gagnez six noises dans votre boîte à Chocogrenouilles. Gilderoy ?- Je flâne avec le spectre de la mort et je pars en vadrouille avec les goules.- Périlleux ! "Ran-do-nnée" : c'est une carte mystère. La tête à Barjow ?- Tu l'as dans le dos.- La tête à Albus ?- Tu l'