, gentilmente, explorar su entrada. Harry bajó las manos en un desganado intento de empujar a Draco y alejarlo de él. Sus dedos resbalaron fácilmente a través de los finos y rubios cabellos que estaban rozando suavemente la piel de la parte interior de sus muslos. La frente de Draco estaba presionando contra sus testículos y Harry se estremeció cuando los labios de su amante juguetearon alrededor de su entrada y su lengua continuaba oprimiendo ligeramente en el centro… pequeños y delicados lengüetazos, resbalando por encima y alrededor, una y otra vez. El rostro de Draco se sentía helado contra su ardorosa piel y Harry cerró los ojos para sólo sentir.

En algún punto en medio de esos labios y esa lengua estimulando nervios que Harry ni siquiera sabía que tenía, sus manos traidoras habían dejado de empujar a Draco. No que le hubiera servido de algo haber comenzado a hacerlo. Ni que Harry realmente lo hubiese intentado. Dejó una mano sobre la cabeza de Draco y llevó el otro brazo hacia arriba para cubrirse la cara, la cual le ardía. Podía sentir el calor en su piel radiando hacia su antebrazo mientras Draco continuaba lamiendo, chupando y probando, hasta el punto que Harry pensó que podría gritar.

“Oh, Dios.” Draco estaba empujando su lengua dentro, cuidadosamente. Harry sintió cómo su entrada se rendía ante ese hábil músculo conforme éste se abría paso hacia su interior, ensanchándolo, abriéndolo demasiado gentilmente. Draco forzó más profundo y selló sus labios alrededor de la arrugada piel, chupando firmemente. Joder.

Harry enroscó los dedos en el cabello de Draco, acunando su nuca mientras éste se lo follaba con las bruscas acometidas de su lengua. Oh, se sentía tan jodidamente bien. ¿Cómo podía algo tan obsceno sentirse tan malditamente bien? El cuerpo de Harry se relajó lentamente, sus piernas se abrieron más, sus pantorrillas descansando en la espalda de Draco. Su respiración era cada vez menos profunda, jadeando, su cabeza relajada sobre las almohadas. ¿Y si Ron se despertaba? La imagen que Harry debía estar presentando, así, acostado impotente sobre la cama, las piernas bien abiertas y con la cara de Draco enterrada contra su culo, comiéndoselo.

“Me está comiendo”. El pensamiento era tan sucio, tan equivocado, tan jodidamente caliente, que Harry sintió cómo sus testículos se contraían contra su cuerpo.

“Voy a correrme sólo con esto. Voy a correrme sólo por su lengua.”

—Oh, Dios mío —gimió Harry, incapaz de detenerse. Estaba en el borde, incapaz de caer, su cuerpo temblando con necesidad y deseo y oh, joder, no iba a poder soportar eso. Movió su brazo, llevando la mano hasta su cara para poder morderse la palma y así evitar gritar. Era la sensación más suave, dulce e intensa que había experimentado jamás.

Harry se descubrió a él mismo doblando sus muslos desvergonzadamente, presionando el culo contra aquella laboriosa lengua mientras usaba su mano para enterrar aún más el rostro de Draco contra su hendidura. ¿Cómo habían llegado a eso?

Más y más cerca. Draco se lo folló más duro, serpenteando su lengua dentro y fuera de su receptiva entrada, más y más rápido, llevándolo cada vez más arriba con cada estocada, con cada lamida, cada chupada. Harry sentía como si todas las células vivas de su cuerpo se hubieran acumulado en sus testículos, en su miembro y en la extensión, aparentemente sin límite, de los nervios de su ano. Los suaves labios de Draco se movieron contra él y el pene de Harry goteó más preseminal encima de la charca de fluido cada vez más grande que se estaba formando sobre su estómago. Sintió a sus testículos contraerse aún más, a su pene dar un tirón, y su ano comenzó a sufrir espasmos involuntarios. Oh, Dios, oh, sí, un poco más, sólo un poco más, que no pare, que no pare, no pare, no…

De repente, Draco se retiró y en el instante siguiente estaba encima de él, presionándolo fuerte con su propio cuerpo, empujándolo contra la cama. Manos pálidas y delgadas lo tomaron de las suyas, entrelazando sus dedos con los de él, presionando sus manos contra la almohada de cada lado de su desordenada mata de cabello. Bocas abiertas, jadeando silenciosamente una dentro de la otra, ojos fijos en los del otro; Harry nunca antes había deseado nada tanto como deseaba en ese momento que Draco se metiera dentro suyo. Las consecuencias podían irse al diablo.

—Abre más las piernas —le ordenó Draco en voz baja.

Harry obedeció sin pensárselo; dobló las rodillas y apoyó los pies contra la cama, levantando las caderas sin que tuvieran que pedírselo.

—Buen chico —ronroneó Draco y lamió los labios de Harry una y otra vez, provocándolo, mojándolo, haciéndolo desear y necesitar y… joder. Harry sintió la dura punta del miembro de Draco tocando su entrada y él se empujó contra eso, deseándolo, necesitándolo.

—Dentro de mí —suspiró desesperado—. Métete dentro de mí.

Draco se abrió camino lentamente, su pene ensanchando la ya floja entrada conforme presionaba su dureza dentro de él, más y más. Harry podía percibir su propio sabor en la lengua de Draco, amargo y salado, y gimió suavemente. Era una temblorosa masa de