. Si le prestaba atención, solía significar que estaba en un lío.

La noche de la escapada de Potter regresó a Malfoy Manor con todos los mortífagos. Convocó a Draco y a sus padres, a Colagusano y a los prisioneros. Incluso a los elfos domésticos.

Y los torturó a todos. A los que chillaban o lloraban, los torturó el doble.

Torturó a su madre, y a su padre, y a él. Mató a un elfo doméstico y a dos de los prisioneros. Sencillamente les echó tantos Cruciatus que cuando acabó con ellos, ninguno volvió a moverse.

Pero ni siquiera eso aplacó su ira. Salió de la Mansión, destrozó la fuente con cisnes de piedra de su madre y desapareció.

Al día siguiente, El Profeta habló de un pueblo muggle borrado de la faz de la tierra.

Regresó la noche después y la pasó entera en los calabozos, torturando a Ollivander. A Draco lo despertaron los gritos del anciano que había creado su propia varita.

Pero lo peor había llegado una semana después. La noche del mismo día en que tomaron el control del ministerio, mataron a Scrimgeour y se aparecieron en la casa de los Weasley buscando a Potter, sólo para encontrar que no estaba allí. Voldemort envió a sus mortífagos a buscarlo por todas partes.

Todos regresaron con las manos vacías, pero Rowle se comportó de manera muy extraña a su vuelta. Se trataba de un mortífago corpulento, rubio y de ojos apagados. Era uno de los pocos que no miraba a Draco como si fuese una especie de elfo doméstico al que darle gritos y órdenes, así que se podría decir que le caía bien.

Pero esa noche, sus ojos más que apagados parecían velados. Respondió con incoherencias a las preguntas que Voldemort le hizo y parecía tener lagunas de memoria. Intentó coger una copa de vino de Ogden pero acabó derribándola.

Voldemort lo observó entrecerrando los ojos, hasta que fueron sólo una rendija roja, y Draco adivinó el peligro. De pronto el Lord Oscuro despachó a todos sus mortífagos salvo a Rowle. Draco ya estaba saliendo por la puerta del Gran Comedor con infinito alivio, cuando Voldemort lo llamó.

—Tú no, Draco. Quédate. Tenemos que hablar con Rowle.

Aterrado, Draco regresó al Comedor después de intercambiar una mirada rápida con su madre. El miedo que percibió en sus ojos, por lo general tan fríos, hizo que Draco se asustara aún más.

Cuando llegó junto a su Señor, éste apuntó con su varita a Rowle, quien pese a la situación no parecía muy asustado, sólo atolondrado. Draco comenzó a sospechar que efectivamente alguien lo había aturdido.

—Habla, Rowle. Cuéntanos dónde has estado —pidió Voldemort con voz suave. Engañosa.

Rowle comenzó a balbucear respuestas inconexas. El Lord continuó interrogándolo hasta que se hizo evidente que el mortífago no recordaba nada de lo que había hecho desde que abandonó la casa de los Weasley. Entonces Voldemort le puso una mano en la cabeza, arrancándole un grito horrible. Sus ojos se pusieron en blanco, los párpados temblorosos y el cuerpo se le quedó rígido, como si estuviera a punto de darle un ataque.

Cuando Voldemort apartó la mano, Rowle cayó al suelo, jadeante, pero su Señor no le dio respiro y empezó a acosarlo con preguntas. Él empezó a dar retazos de información, hablando de una calle muggle, de una cafetería…pero nada fue suficiente para contentar al Lord que pasó a los Cruciatus.

Draco comenzaba a preguntarse si sólo lo había convocado para presenciar la tortura de Rowle, cuando Voldemort se interrumpió y lo miró con malicia, como si supiera exactamente lo que había estado pensando.

—Draco, dale a Rowle otra muestra de nuestro desagrado... —le ordenó el Lord, y al ver su expresión de terror, añadió —¡Hazlo o siente tú mi ira!

Experimentando una potente sensación náuseas, Draco alzó su varita y lanzó a Rowle un Cruciatus…

De eso había pasado casi una semana en la que él no había dejado de revivir esa escena. Voldemort ni siquiera lo había vuelto a mirar desde esa noche. No entendía por qué quería verle. No había hecho nada malo, lo había obedecido en todo. ¿Qué sucedía?

—No sé qué quiere, pero será mejor que no le hagas esperar —le aconsejó Narcissa con una calma fingida.

Asustado, Draco siguió a su madre hasta el despacho de su padre. Cuando Lord Voldemort estaba en la mansión, solía ocupar el estudio de Lucius y sentarse en su sillón. También era allí donde acostumbraba a torturar a los mortífagos que volvían con malas noticias o habían fracasado en la misión que les había encomendado.

Draco se paró frente a la puerta y tragó saliva sonoramente. Su madre le dio un breve apretón en el hombro. Los dedos le temblaban, aunque intentaba mantenerse impasible. Aquello lo aterrorizó aún más, pero cada segundo que tardara en cruzar esa puerta multiplicaba sus posibilidades de salir mal parado.

Así que haciendo acopio de todo su valor, Draco entró en el estudio. Voldemort estaba sentado en la butaca forrada de cuero verde de Lucius. En su rostro blanco y completamente lampiño destacaban sus ojos rojos como la sangre.

Draco nunca había soportado mirarlo a los ojos, así que clavó su mirada en la alfombra que cubría el suelo de madera barnizada