hace ya dos años. Draco recuerda perfectamente lo que sucedió esa  noche, nunca ha dejado del todo su mente el conocimiento de esa  debilidad de Potter, esa que hasta el momento se ha negado a explotar.  Ha tenido muchas oportunidades, pero por algún extraño motivo nunca ha  actuado sobre ese conocimiento. Al igual que Potter nunca le delató por  lo sucedido durante primer curso.

Sin embargo esta vez es  diferente, esta vez la situación es desesperada y Draco piensa emplear  todas las armas a su disposición para evitar que Potter le detenga.

La  Sala de Los Menesteres esta arreglada de acuerdo a sus necesidades  cuando Draco entra, una cama, una chimenea y unos sofás. Nada que pueda  indicar a Potter que otras actividades tienen lugar ahí.

Potter  llega unos minutos después que Draco, su mirada ridículamente  sorprendida al ver la habitación preparada. Este mira a Draco, sus ojos  una mezcla de incredulidad, sospecha y esperanza. Es absurdamente fácil  leerlos, y esto va a ser aun más fácil de lo que Draco había imaginado.

- 	Malfoy, - Potter entra en la Sala y cierra la puerta detrás de él,  deteniéndose apenas unos pasos dentro de esta y mirando a Draco. - ¿se  puede saber que quiere decir esto y para que me has hecho venir hasta  aquí?

Draco se levanta del sofá que ocupa y se acerca lentamente a  Potter, sus pasos los de un depredador acercándose a su presa. Potter  no se mueve, simplemente aprieta los puños mientras Draco se aproxima y  fija su mirada en un punto más allá de este.

-	Potter, - dijo  Draco arrastrando las palabras – llevas todo el curso observándome y  persiguiéndome. Hace tiempo que sé que estas obsesionado conmigo, pero  este año se esta dando cuenta todo el colegio.

Potter se sonroja  violentamente y sacude la cabeza intentando negar lo obvio, Draco  simplemente sonríe y da un paso más adelante hasta que sus cuerpos están  casi tocándose. Bajando la mirada ve que Potter esta apretando los  puños tan fuertemente que sus nudillos están blancos.

-	No se lo  que quieres decir.- masculla Potter, intentando poner distancia entre  ambos. Por cada paso atrás que da este, Draco avanza un paso más, hasta  que Potter queda de espaldas contra la puerta.

Es el momento  perfecto, los movimientos tienen que estar calculados o Potter  reaccionará mal y probablemente atacará a Draco antes de que pueda hacer  nada. Draco sube sus manos lentamente hasta el cuello de Potter,  rodeándolo con delicadeza, y este intenta resistirse durante un segundo  hasta que el reconocimiento entra en su mirada y cesa su forcejeo. Draco  aprieta, cada vez con más fuerza hasta que puede sentir el aliento de  Potter raspando contra la presión en su garganta, y mientras afloja las  manos presiona su cuerpo contra el de él, sorprendiéndose al darse  cuenta que partes de su anatomía han reaccionado sin su permiso.

Potter  le mira casi sin parpadear, sus ojos enormes y oscuros cegados por el  deseo. Draco eleva las manos hasta sus mejillas, e imitando el gesto de  Potter se inclina hasta que sus labios casi se tocan. – Que algo tan  hermoso sea tan destructivo, - dice sinceramente, asombrado de no sentir  la burla que esperaba estuviese presente en ese momento. Y en lugar de  huir, como hizo Potter, Draco cierra la distancia entre sus labios y  baja de nuevo sus manos hasta el cuello de Potter. El beso no es dulce  si no violento, exigiendo el paso de su lengua inmediatamente y  saboreando los gemidos de Potter mientras sus dedos aprietan el delicado  cuello. Potter sabe dulce y limpio, demasiado limpio para alguien que  se retuerce de placer bajo las manos de Draco mientras este le  estrangula y le domina.

Draco se retira para tomar aliento unos  segundos y mira a Potter, jadeando fuertemente y emitiendo unas  respiraciones rasposas y terriblemente sexy. Draco no había planeado  llegar más lejos, sin embargo en ese momento Potter le parece el ser más  tentador del mundo, con ese brillo de desafío en la mirada mientras su  cuerpo se presta al capricho de Draco. Sin pensárselo mas, Draco agarra a  Potter por el cuello y le arrastra hasta la cama, tirándole sobre esta  con fuerza y trepando encima de él.

Potter no se resiste,  simplemente inclina su cabeza hacia atrás exponiendo su cuello, donde  unas marcas rojas con la forma de los dedos de Draco empiezan a  formarse. Draco siente su miembro palpitar, y se inclina de nuevo para  besar a Potter.

Sus cuerpos encajan perfectamente, los labios de  Potter cediendo ante el asalto de los de Draco, sus piernas abriéndose  para acomodarle, sus pelvis alineadas empujando la una contra la otra.  La fricción es deliciosa, y Draco sabe que se va a correr en sus  pantalones como el adolescente hormonal que es, y no le importa. Nada  importa en ese momento más que los labios de Potter, y su cuerpo bajo el  de Draco, y su hermoso y delicado cuello expuesto para que Draco  reafirme su poder.

Potter esta gimiendo, retorciéndose  desesperado bajo los embates frenéticos de Draco, su legua recorriendo  ávidamente cada rincón de la boca de este hasta que con un jadeo se  retira para tomar aliento.

-	Draco, - gime, su voz rasposa y cargada de deseo.-	Potter, - dice Draco, mirando con interés a los ojos entrecerrados y casi negros detrás de las gafas empañadas.- 	Por favor… - dice Potter