Cómo estás, Jamie?  ¿Abusando de tu autoridad como siempre?

— Que te den.

— Nah, eso se lo dejo a Scor, que a él sí le gusta.

Albus y él se llevan muy bien y generalmente no se toma a mal sus bromas, incluso las devuelve. Pero no ha tenido un muy buen día y ver a Scorpius Malfoy no le ayuda a mejorar su estado de ánimo.

— A menos que sí estés buscando que les quite puntos, toma a tu amiguito y vayan de una vez por todas a su Casa.

— Uh, parece que el león está de mal humos. ¿Qué ocurre? ¿Castigar alumnos inocentes ya no te excita como antes?

— Cállate, Malfoy. Al menos yo no necesito ponerme en cuatro para aprobar una materia.

Scorpius suelta un respingo, sorprendido. Albus lo mira boquiabierto pero, antes de que pueda impedirlo, Scorpius ya ha sacado su varita y apunta hacia James amenazadoramente.

— Retira lo que dijiste.

— ¿Qué? ¿Qué eres una puta? Lo siento, mis padres me enseñaron a no mentir.

— ¡Expelliarmus!

— ¡Protego! ¡Desmaius!

— ¡Chicos, no! — Albus intenta detenerlos, pero ellos ya han comenzado a pelear y no tienen planeado detenerse.

— ¡Lacarnum Inflamarae!

— ¡Impedimenta! ¡Petrificus Totales!

— ¡Alto, muchachos! ¡Basta!

Entonces uno de los hechizos se desvía, dándole de lleno a Albus, el cual suelta un grito que hace que su amigo y su hermano se estremezcan.

— ¡Albus!

No están seguros de cuál de todos los hechizos que lanzaron fue el que lo alcanzó o si fue más de uno, pero de pronto tenían a Albus retorciéndose en el piso y gritando de dolor.

— Tranquilo, Scorpius, él estará bien. — pero le tiembla la voz al hablar.

— Albus es mi mejor amigo, no sé qué haré si algo le pasó por mi culpa. — dice entre sollozos el chico y James no podría sentirse más culpable.

Que Albus esté así es su culpa, no la de Scorpius. Fue él quien lo provocó y, conociendo el historial de Scorpius, podrían llegar a expulsarlo sólo porque él no tenía un buen día.

— Señor Potter, señor Malfoy… — los llama el profesor Zabini. A su lado, Neville lo mira con decepción.

— ¿Cómo está Albus? — pregunta Scorpius, secándose las lágrimas con el dorso de la túnica.

— Él estará bien. Ya ha despertado y, sin contar las babosas que está vomitando, se encuentra sano. Estará mareado unos días así que hasta que se recupere se quedará en la enfermería. — les explica Neville.

James y Scorpius suspiran, aliviados.

— Sin embargo, jóvenes, no se puede decir lo mismo. Cien puntos menos para Slytherin y para Gryffindor. — dice el profesor Zabini.

— Además, señor Potter, usted tendrá que limpiar la Sala de Trofeos durante un mes. — James asiente a lo que le dice Neville, agradeciendo a su impecable historial por tan ligero castigo. — En cuanto a usted, señor Malfoy, tendrá que acompañarnos a la dirección. Atacar a un compañero y a un prefecto es la gota que colmó el vaso.

Scorpius asiente y James se da cuenta de que el chico tiembla de pies a cabeza. Incluso el profesor Zabini, Jefe de Slytherin, lo mira reprobatoriamente.

Quizás porque en realidad es su culpa, quizás porque Scorpius nunca le había parecido tan frágil, James habla.

— ¡Aguarden…! — los dos profesores y el otro muchacho lo miran. — Fui… fui yo el que comenzó la pelea.

— ¿Qué? — pregunta sorprendido Neville.

— Sí, fui yo. Yo… me molestó que Scorpius y Albus estuvieran despiertos tan tarde y… y molesté a Scorpius… demasiado. Pero como no lograba provocarlo yo… yo lo ataqué. Él sólo se estaba defendiendo.

Scorpius lo mira sorprendido, pero no más que los dos adultos.

— Estoy muy decepcionado de ti, James. — dice Neville, olvidando los formalismos. — Esta falta es incluso más grave porque tú eres prefecto y debes dar el ejemplo. Otros cien puntos menos para Gryffindor. Y, además de limpiar la Sala de Trofeos, ayudarás a Hagrid todo el siguiente mes.

— Sí, profesor. — dice James, cabizbajo.

— Señor Malfoy, lamentamos haberlo hecho responsable. Sin embargo, intente no meterse en problemas, ¿de acuerdo? — agrega Neville, a lo que Scorpius asiente.

— Ahora ambos a sus cuartos, mañana podrán ver al señor Potter. — les dice el profesor Zabini.

— Sí, profesor. — asienten ambos, comenzando el recorrido a sus respectivas Casas.

James deja de limpiar la vitrina de los Premios Anuales para mirar a Scorpius, que se encuentra refregando una gran copa.

— Porque fui yo quién comenzó a molestarlos… molestarte.

— Pero fui yo quién lanzó el primer hechizo. Amas las reglas, ¿por qué me salvaste?

James suspira, sentándose en el piso. Scorpius deja la copa y se sienta junto a él, mirando con mucha curiosidad.

— Ya te dije. Fue mi culpa. Tenía un mal día y no debí haber descargado toda mi