no estuviera completo en su totalidad y el hechizo que lo rige, activado.
Salió de su cama y caminó hacia el retrato de la dama gorda, dejando a Peter Pettigrew, compañero de cuarto de los chicos, roncando.

Una vez dentro de salón de pociones, James dejó encima de la mesa todos los utensilios e ingredientes necesarios para la poción, checando de vez en cuando que no viniera nadie desde afuera e ignorando completamente que Remus se encontraba a un par de metros de ellos con la capa de invisibilidad que James se olvidó.

–Snivellus se arrepentirá de meterse con mi chica –habló bajito James mientras colocaba los ingredientes por orden y lo mezclaba suavemente.

–¿Tú chica? James, permíteme decirte que TU chica, como la llamas a Evans, te odia y lo demostró múltiples veces en el año.

–¡Calumnias!

–Te dijo que prefería salir con el calamar gigante que contigo –murmuró el joven de atractiva mirada alcanzándole los polvos–. Y el calamar apesta a pescado.

–Bueno, tiene su atractivo el calamar –rio bajito y comenzó a mezclar el contenido–. ¿En qué nos conviene meter esta cosa? ¿Un sándwich? ¿Caramelos?

–Chocolate hombre, chocolate…..–James toma su varita y da tres golpees

–Bien, listo, ya está, huele muy bien.

–Si…..huele delicioso –respiró profundamente–. Ahora mételo en el chocolate Prongs, no quiero que nos atrapen con una ‘poción de amor’ y encima juntos, la gente empezará a hablar.

–¿A hablar? ¿Sobre qué?

–No sé, ya sospechan demasiado que seamos tan unidos, tal vez crean que somos, ya sabes ‘gays’.

–Jajajaja lo dice el chico que se come a besos a cierto lupino compañero de cuarto  todo el tiempo delante de todos –inmediatamente coloca la sustancia en el chocolate y termina el regalo con un envoltorio–. Perfecto, ahora a dárselo a Snivellus.

–Espera ¿cómo es el plan? –preguntó Sirius.

–Le diremos a Snivellus que una chica le dejo ésto para él. El idiota se comerá los chocolates y le pondremos a una fulana fea y olorosa adelante, ¡PAM! Quedará prendidO de ella, me dejará vía libre CON Lily y cuando se termine el hechizo de enamoramiento se querrá matar porque su primer beso fue con la chica más fea de Hogwarts –Sirius se rio, Remus, quien estaba a pocos metros, golpeó su rostro con la palma de su mano.

–Eres un puto genio James, ahora vamos, se nos hace tarde.

 

                Ambos abandonaron el aula. Remus estaba pensando si decirles o no, a sus compañeros, que así no funcionaba la poción de amor, pero prefirió no hacerlo, sería divertido ver que ocurría.
Al día siguiente James llevaba la caja de chocolates consigo, como todos los viernes, tenían adivinación a la tarde y Snape la tomaba aunque no le gustaba en lo absoluto.  El muchacho de cabellos alborotados se acercó al de cabello grasiento.

–¡Snivellus! –Se sentó junto a él–. Ves esa chica de allá –señaló a una joven hermosa–. Te envía esta caja de chocolates, no sé por qué me la dio a mí, es decir, yo ni siquiera te soporto, pero bueno, me alegra por ti que alguien se fijara en ese cabello grasiento alérgico al acondicionador.

–Potter….

–Bon apetit –se levantó del suelo y volvió a su lugar mientras observaba como Snape abría la caja y miraba asombrado los chocolates–. Sirius ¿ya le dijiste a Julien Marvett que se siente con Snivellus?

–Claro, le dije que le daría una foto mía si lo hacía y aceptó –bufó molesto.

–¿Qué le han hecho a esos chocolates? –preguntó Peter.

–Nada malo Peter, pero al menos dejará a Lily en paz –Remus se rio bajito.

 

                Snape no pudo evitarlo, los chocolates olían endemoniadamente bien y tomó uno de ellos para metérselo en la boca mientras Julien se sentaba junto a Severus. Se comió uno, tras otro, tras otro, a pesar que el chocolate no era su favorito, pero algo le decía que tenía que seguir comiéndolo. Fue entonces cuando pasó, un latido fuerte en el corazón y su mirada fue directamente a James.

–¿Po…por qué me está mirando? –su mirada cambió drásticamente de divertido a pavor absoluto.

–No lo sé….–dijo Sirius.

–¡Pues fíjate por qué mierda me mira Sirius! –el terror se apoderó de su organismo.

–¡Ya, no me grites maldito cornudo! A ver….a ver –abre el libro de pociones–. Poción de amor, página 780. Aquí esta, buscando….buscando.

–Sirius, rápido, se está acercando a mi….–se encoje contra Sirius, Remus comienza a reírse.

–¡Lo hago lo más rápido que puedo! –el nerviosismo le impedía a Sirius pensar con libertad, mientras que Snape ya se encontraba a dos metros de distancia de ambos.

–Sirius…. .¡Sirius por las barbas de Merlin! ¡Puedes buscar por una puta vez las cosas más rápido! –Snape se sentó junto a James y le miró intensamente.

–No actuó bien bajo presión, James –continuaba pasando hoja por hora.

–¡Y una mierda! Ho-Hola….S-