hasta recién estaba chillando –Sirius se acercó hacia Remus mientras le ayudaba a sacarse las botas–. ¿Te encuentras bien?

–Mañana estaré mejor, son los remedios, me dan mucho sueño.

–Oye Remus, quiero preguntarte algo –la mirada asesina del castaño no detuvo a James en su momento–. ¿Por qué Brighton?

–¿Qué?

–¿Por qué le pusiste al bebé Brighton? Le pregunté eso a Sirius y ni siquiera sabe el segundo nombre de su hijo –James parecía no darse cuenta de la ira que despertó en ‘la mamá del niño’ cuando afirmó que el ‘padre’ no sabía siquiera el segundo nombre del bebé.

–¿No sabes el segundo nombre del bebé? ¿Qué clase de padre eres Sirius?

–¡Tengo diecisiete años! –exclamó–. Apenas sé dónde estoy parado.

–No pude buscarme peor padre para mi hijo –Lupin continuó sentado en el colchón de la cama–. Brighton es una ciudad al sur de Inglaterra.

–¿Le pusiste a tu hijo el nombre de un lugar? Es como si llamara a mi hijo Diagon o algo así –una nueva mirada hizo callar a Potter.

–Brighton significa asentamiento sobre el puente, el nombre irradia equilibrio y armonía.

–Lo de armonía te la deben –suspiró el pelinegro de lentes–. No paró de llorar un minuto.

–Es por la luna llena James, recuerda que durante el mes es un bebé muy tranquilo, pero cuando no estoy yo se pone algo-…..

–¿Insoportable? –pregunta Sirius.

–Es tu hijo, de tal palo tal astilla.

–¡No hable contigo, Potter! –el muchacho lo encaró pero inmediatamente dejó que el aire tenso se diluyera–. ¿Y el segundo nombre?

–Cierto, ¿qué significa la J?

–Me sorprende que sepan que lleva J el nombre, sobre todo porque la cuna tiene bordeado sólo el nombre y el primer apellido –señaló lo notoriamente obvio, aquella seda que caía de la cuna con los nombres bordados ‘Brighton Black’.

–¿Y la J es….? –Sirius parecía bastante risueño, Lupin no pude evitar reír antes de contestar.

–Jeremiah….

–¿Jeremiah? ¿Qué….? –pero Lupin lo interrumpió antes que Potter continuara.

–Significa ‘persona que se lamenta continuamente’ me pareció apropiado dado que es un Black…–inmediatamente estalló la risa de Potter ante la mirada furiosa del susodicho.

–Ya cállate Potter. Lo único que me gusta de todo ésto es que no tiene nombre de ninguna estrella, lo que termina para siempre con la dinastía estelar de los Black –escuchó entonces unos pequeños chirridos luego que Potter continuara con su ataque de risa y se dio cuenta que el bebé había vuelto a despertarse–. Estúpido Potter, cuando tengas tu hijo con la pelirroja iré a despertarlo para que te joda la vida.

–Jajajaja, lo siento, pero fue demasiado gracioso, Lunático realmente la acertó con los nombres del niño –Sirius levantó al pequeño, pero inmediatamente Lupin estiró sus brazos para cogerlo el mismo. Apenas el bebé estuvo en brazos de su madre, el calor que irradió lo calmó por completo.

–¿Por qué yo no puedo hacer eso?

–Por qué eres un perro pulgoso y maloliente, Sirius. Acéptalo, el bebé no te quiere ni tú a él –el impacto de la almohada estrellarse en su cara lo silenció.

–Deja de decir eso, yo si quiero a mi hijo. No seré como mi madre, estúpida arpía; o mi padre, maldito infeliz. Yo sí cuidaré a mi hijo y le daré un techo y comida, no me importará a que casa irá a menos que sea Slytherin –Remus le observó–. ¿Qué?

–Estás haciendo lo mismo que hizo tu madre.

–¡Claro que no…! Mi madre quería….ella quería que yo….–pero inmediatamente bufó, Remus siempre tenía razón–. Tienes razón.

–¿Por qué tanto escándalo? –preguntó Colagusano, que acababa de despertarse porque James había caído de espalda y sin querer había golpeado su cabeza contra la cama de Peter.

–Vaya Peter, el bebé estuvo llorando dos horas y ni te moviste.

–Yo que culpa tengo que hayan reproducido tan rápido. Nunca en Hogwarts hubo un bebé –se sentó y giró para ver a James tirado–. ¿Estás bien, colega?

–Estúpido perro pulgoso –el bebé nuevamente comienza a gemir, dispuesto a llorar otra tanda.

–¿Está llorando de nuevo? –preguntó Sirius acercándose al niño y a Remus.

–Claro que sí, tiene hambre Sirius, los bebés comen cada dos horas, sobre todo si son pequeños.

–Tal vez el bebé tenía hambre y tú ahí de tonto saltando como renacuajo –rio James, Remus caminó hasta la entrada–. ¿A dónde vas?

–¿A dónde más? A darle de comer al bebé.

–¿Y qué se supone que comen los niños? ¿Hamburguesa? –otra vez un almohadazo aterrizó en su cabeza.

–Cornamenta, eres tonto, los bebés no tienen dientes.

–Bien dicho, Sirius, iré por leche. No destruyan el cuarto antes que yo esté de regreso –inmediatamente se fue con el bebé en brazos.

 

                Los muchachos se quedaron en silencio hasta que Sirius caminó hasta su baúl y sacó de él un pergamino y una pluma.