pleno con su ataque de ira.

—¡No! —siseó eufórico.

Pronto escuchó sonoros 'crack', no había absolutamente nadie en su sala de reuniones.

—¡Cobardes, inútiles hijos de pestilentes muggles! ¡Nagini! ¡Nagini!

Voldemort estaba enojado, Harry sonrió con sorna mientras se sujetaba la cabeza con fuerza y trataba de pensar en cosas más agradables, no pensó ni por un segundo en dejar de escuchar la conversación que había sostenido Thomas con sus Mortífagos, así que ya se había enterado.

—¡Harry, Hermione! ¡Vengan a ver esto!

Los pasos rápidos de Hermione se escucharon por toda la mansión Black, mientras que el cuadro de Walburga Black comenzaba a chillar descontenta por el ruido al cual estaba siendo sometida.

Harry, con el cuerpo más pesado y definitivamente más agotado incluso después de una reparadora siesta, caminó hasta donde se encontraban sus amigos.

—¿Qué sucede? —Harry no había querido pasar por ése pasillo en específico, el dolor que significaba saber que Sirius no se encontraría en su habitación lo habían hecho vetar ese paraje de la casa.

—Regulus —murmuró Ron señalando la puerta que estaba al frente de la de Sirius, nunca antes había deparado en ella.

Regulus Arcturus Black.

R.A.B

—R.A.B —aclaró Hermione más por decir algo que por reconocer un logro de búsqueda

El hermano de Sirius.

Le pareció gracioso que el Mortífago hermano de Sirius al final se 'cambiara de bando', redención, pensó para sí.

—Ya encontramos el relicario de todas formas.

—Parece como si alguien hubiese revuelto todo, Harry, está todo demasiado desordenado.

—¿Eh?

Sin siquiera pensarlo cruzó el marco de la puerta de Regulus y extendió su mano a la habitación que grababa en la puerta "Sirius Orión Black", ni recuerdos de un vago orden por parte de Sirius, parecía que había sido saqueado.

Habían fotos extendiéndose en el suelo, libros, recuerdos de adolescencia, alguna que otra escoba y...

—¡Harry! —Hermione jadeó su nombre, extendiéndole un pedazo de fotografía en donde se veía él con su padre quien corría detrás de él sosteniéndole en lo que era su primera escoba voladora, o por lo menos así lo sintió él, su pecho se estrujó y el conocido picor llegó a sus ojos viendo cómo James Potter sonreía afable a su hijo, a él.

—Falta mamá —dijo por inercia, la foto estaba cortada donde suponía que debía ir Lily Potter.

—Es hora de colocarse en acción, sólo hemos encontrado un horrocrux y aún no sabemos cómo conseguir destruirlo.

—¿No les parece extraño? —la voz de Harry sonó baja y lejana.

—¿Qué cosa? ¿Que esté todo destruido? —la semi-carcajada de Ron lo sacó de sus cavilaciones y miró la habitación de su padrino.

—No, no eso.

—¿Entonces?

—Dumbledore nos mandó a destruir a Voldemort, nos mando a destruir sus almas cuando sabe que la manera de hacerlo es reducida. Veneno de Basilisco y la espada de Godric... ¿Por qué hacerlo? ¿No primero tendríamos que buscar la forma en la cual eliminarlos, o por lo menos darla?

Silencio...

—Algo hace falta aquí —farfulló Hermione —, no es posible que él nos haya mandado a ciegas, lamento decirlo pero Harry tiene razón, Dumbledore no nos dijo toda la verdad.

—¡Como siempre! —espetaba enojado Ron —, siempre nos dice las cosas a medias, o sino miren cómo fue todo nuestra jodida vida en Hogwarts...

—Eso sólo quiere decir una cosa —su amiga estaba emocionada de repente —, que nuestra solución sólo llegará en el momento adecuado, ¿No lo creen?

—Sólo quería que nos centráramos en conseguir los pedazos de alma de Riddle, creo que eso debemos hacer...

—Él lo sabe —Harry no se hacía ilusiones al respecto, ahora que Tom sabía lo que ellos estaban haciendo, las cosas se complicaban y necesitaban moverse ahora.

—¿Quién sabe qué?

—Thomas, él sabe, acabo de ten...

—¿Thomas?

—¡Tom! ¡Tom Riddle!, su verdadero nombre es Thomas y ya lo sabe, joder. Necesitamos conseguir lo que nos falta.

—¡Descartemos!

Los pies de Hermione se movieron rápidamente a su lugar de trabajo, y agitó las páginas con eficiencia antes de mostrar lo que la inquietaba.

—Esto, no sé de lo que se trata, pero...

—Es el símbolo de las reliquias de la muerte —aclaró de la nada Harry.

—¿Las qué?

—Las reliquias de la muerte, son...

—¡Son puros cuentos!

—Mi capa es una reliquia, Ron, ¿O acaso has visto otra similar?

—¿Cómo sabes eso?

No era una sapiente decisión, de hecho era una bastante alocada, pero mañana por la mañana, después de tres horas de intensa charla, irían al valle Godric esperando lo peor.

—¿Esstás bien, cría?

—¿Nagini?

—Ssssí, tu madre ya llegó a casa, mi pequeña cría.

—Duele, duele mucho —si Harry no pudiera verlo, no creería que Tom Riddle, Thomas Riddle, estuviera sollozando de manera silenciosa, era un espectáculo que no quería ver, pero allí había una serpiente que era más pequeña de lo que