inquieto.

Harry vio la mirada suplicante de Hermione tras el chico y se aclaró la garganta para intentar explicarle.

- Este…bueno, Ron, ya oíste el título de la obra, ¿no? Romeo y Julieta es una de las más conocidas...- repitió el joven con una mirada significativa.

- Ya sé cuál es el nombre. Romeo será el idiota de Malfoy y yo…bueno, esa. Lo que pregunto es qué relación hay entre ellos.- replicó Ron.

- Piensa, Ron, no es tan difícil. Romeo y Julieta.- intervino Hermione juntando los dedos índices.

Ron la vio confundido, con el ceño arrugado y los ojos entrecerrados.

Los chicos oyeron unos pasos tras ellos y voltearon a ver de quién se trataba. Era Draco Malfoy que venía en su dirección, más pálido de lo habitual y sobándose la sien como si tuviera una jaqueca tremenda. Se detuvo bruscamente al verlos y sin decir una palabra, dio media vuelta para volver por donde había venido.

- ¿Desde cuando Malfoy se escapa de nosotros? ¿Por qué no aprovechó para burlarse de mi?- se extrañó Ron cuando al fin reaccionó.

- Tal vez se sintió algo incómodo.- sugirió Hermione.

- ¿Incómodo? ¿Por qué iba a estar...? Esperen un minuto.- dijo Ron, poniéndose verde.

Harry y Hermione apenas alcanzaron a dar unos pasos hacia atrás y a cubrirse los oídos para aplacar en algo el sonido del grito que retumbó en cada piso del Castillo.

- ¡¿Romeo con Julieta?

- Bueno chicos, ahora que estamos todos reunidos, creo que podemos empezar. Hoy sólo tenemos unos minutos, pero a partir de la próxima reunión dispondremos de más tiempo. Seguro que ya memorizaron sus líneas. Los encargados de la parte técnica van a trabajar en otra habitación para no confundirnos.- declaró Hermione en voz alta.

Tenía frente a sí a un grupo más que variopinto. Prefectos de todas las Casas la veían como si fuera ella la culpable de todas sus desgracias, especialmente los Slytherin.

Como si eso fuera poco, desde que Ron dejó de gritar, parecía haber entrado a un estado de shock. Harry lo estaba acompañando porque si lo dejaban sólo, se lanzaría desde la Torre de Astronomía.

Malfoy estaba en un rincón al lado de Parkinson; ambos le dirigían unas miradas asqueadas, aunque el chico no podía ocultar que bajo su altivo semblante, estaba en las mismas condiciones que Ron.

- Estuve pensando que podríamos hablar un poco sobre la obra, ya saben, intercambiar ideas y despejar dudas. Comprendo que algunos no están familiarizados con la cultura muggle y quizá tengan algunas preguntas.- continuó Hermione con toda la entereza de la que disponía.

- Ahora que lo mencionas, ya he leído el libreto y no me queda del todo claro algo acerca de mi papel.- mencionó Ernie McMillan con su habitual pomposidad.

- ¿De qué se trata, Ernie? – preguntó la chica agradecida porque alguien se tomara el asunto con seriedad.

- Según nos informó la profesora Sprout, yo seré la Nana de Ron, es decir, de Julieta. ¿Ella está de acuerdo con que se involucre con Malfoy? Bueno, Romeo. Porque no me dio esa impresión.- preguntó el muchacho con formalidad.

- La verdad es que ella entiende que tal vez su relación puede traer muchos problemas por la discordia entre sus familias, pero quiere mucho a Julieta y la apoya para que pueda reunirse con Romeo.- resumió Hermione.

- Ya veo. Tal vez debería pasar más tiempo con Weasley para meterme en el papel.- reflexionó más para sí Ernie.

- Buena idea. ¿Alguna otra duda?- continuó la chica.

- ¿Porqué no soy yo Julieta? – Espetó Pansy Parkinson- Draco y yo hacemos una excelente pareja.

- Creo que su Jefe de Casa ya debe de haberles explicado que los roles no pueden cambiarse.- descartó Hermione intentando sonar amable.

- Pero es una tontería. ¿Weasley con vestido y peluca? – insistió incrédula.

- Ron estará bien. Mira, nadie más se está quejando y además tienes un papel muy cercano a Malfoy; podrán interactuar mucho.- replicó Hermione impaciente.

- Seré sólo uno de sus amigos y me matan a mitad de la obra. ¿Dónde está lo interesante?- siguió quejándose la Slytherin.

- Mercucio es un papel muy rico, te sugiero que lo estudies. ¿Más dudas?- preguntó la chica alzando la voz.- ¿Nada? Muy bien. Entonces no olviden repasar un poco sus guiones y nos reunimos mañana a la misma hora.

No obtuvo ninguna respuesta, sólo gestos sombríos de la mayoría en tanto iban saliendo.

Harry, con un mudo Ron, se quedó en una esquina esperando que Hermione terminara de recoger sus apuntes. Ernie también permaneció cerca, viendo a Ron con ojo crítico. Cuando la muchacha iba a reunirse con sus amigos, vio cómo Malfoy se le acercaba con paso elegante.

- Granger, tenemos que hablar.- le dijo con frialdad.

- Si tenías alguna duda, debiste decirla durante la reunión.- descartó la chica.

- Escúchame bien, sangre sucia, tal vez te creas la gran cosa ahora sólo porque McGonagall te puso a cargo, pero no pienses que puedes hablarme de ese modo.- espetó el rubio con desprecio.

- Escucha tú, hurón. Vuelve a