partir de ese día.

2. Nunca la invitaron al baile.

Bella  nunca se ha sentido parte del grupo con las demás alumnas de su curso  en Slytherin, y ahora que el único tema de conversación es el baile de  Yule y los chicos, se siente aun mas apartada de ellas.

Los  chicos y el baile. Bella finge interés por un total de cinco minutos  antes de disculparse y alejarse de las demás. ¿Que tienen de especial  los chicos? Son todos unos crios con el rostro cubierto de acne y  dominados por sus hormonas. No saben nada de la vida.

Bella  sabe; a sus escasos catorce años sabe perfectamente que es lo importante  en la vida. No son los chicos, ni los bailes, ni los besos en una  alcoba escondida, ni las declaraciones susurradas de amor.

La sangre. Eso es lo que importa.

No  solo la que corre por tus venas si no la que estas dispuesto a  derramar, la que estas dispuesto a provocar. Bella se ha sentido  fascinada por la sangre desde la primera vez que la sintió corriendo por  entre sus piernas. Ella sabe que los chicos no entienden de esto. Solo ella lo entiende.

En  la noche del baile no le importa realmente ser la única de su clase  sentada mientras las demás se mueven por la pista de baile con sus  parejas. Ningún chico se ha acercado a pedirle bailar, tampoco se han  acercado a ofrecerle una bebida. A Bella eso no le importa.

-	¿Bellatrix? - una tímida voz pregunta a su lado, y cuando Bella se gira ahí esta ella.

Andrea  McNair, una Slythein de quinto curso y la única otra chica del baile  sin pareja. Andrea es lo bastante guapa como para que varios chicos le  hayan invitado, pero ella ha rechazado a todos, y Bella sabe el porque.

-	Andrea, - dice ella con una media sonrisa.-	¿No bailas? - Andrea le pregunta, tomando asiento a su lado.-	Nadie que me interese me lo ha pedido.

Andrea  mira a su alrededor, estudiando a la gente en la pista de baile y la  mesa de las bebidas, todos inmersos en sus propios mundos.

-	Eres mucho mas guapa que la mayoría de estas chicas, no me creo que no te hayan invitado. - dice coquetamente.

Bella  sonríe. - Me tienen miedo. - Y es cierto. La única vez que un chico  tuvo una cita con ella e intento meterle mano acabo con pústulas por  todo el brazo. Esa fue la última vez que ningún chico le pidió salir.

Andrea ríe. - Yo no te temo.

-	Quizás deberías, - dice Bella con una sonrisa lasciva.

Andrea se ruboriza y baja la mirada. Si, Bella sabe porque Andrea esta sola en el baile.

-	¿Bailarías conmigo? - pregunta Andrea, y Bella asiente con una sonrisa.-	Pero no aquí.

Tomándola  de la mano, Bella lleva a Andrea hasta una alcoba vacía. La música  apenas se escucha allí, sin embargo ellas se abrazan y bailan en un  mundo particular; Andrea no parece especialmente sorprendida cuando  Bella se inclina hacia ella y la besa, invadiendo su boca con una  seguridad que desmiente su inexperiencia.

El beso es como Bella  había imaginado, húmedo, y calido y excitante por lo prohibido; sin  embargo le falta algo. Andrea emite pequeños sonidos de placer mientras  Bella se aprieta contra ella y explora su boca, y Bella acaricia sus  pechos sobre el vestido queriendo escuchar más gritos y gemidos.

En  unos minutos Bella se da cuenta de que es lo que falta, y molesta  consigo misma por no adivinarlo antes, Bella muerde con fuerza el labio  de Andrea, hasta que el sabor metálico de la sangre inunda su boca y los  gemidos de la otra chica cambian de placer a dolor. Ella sujeta a su  presa con más fuerza, saboreando el beso ahora con toda intensidad  mientras Andrea forcejea por escapar.

Un fuerte empujón envía a  Bella al suelo, y ella se queda ahí sonriendo mientras Andrea corre  hacia dentro del castillo con lagrimas en los ojos.

Lamiéndose lo labios, Bella mira al espacio vacío donde ella estaba y asiente para si misma confirmando lo que ya sabia.

Lo más importante es la sangre.

3. Nunca fue la prima favorita

Las  reuniones en la Mansión Black en Grimmauld Place dejaron de ser  entretenidas en el momento en que Sirius dejó la casa de sus padres,  aunque esto Bella no lo admitiría ante nadie.

Ahora que su primo  ha desaparecido, humillando a su familia y renunciando a su herencia,  Bella ha perdido también su juguete preferido. No le preocupa demasiado,  sin embargo; Bella no es el tipo de mujer que se obsesiona con cosas  fuera de su alcance. Sabe que antes o después ajustara cuentas con el  traidor de su primo.

Además, ha encontrado otra forma de entretenerse.

Regulus  no es tan interesante como su hermano; no se retuerce con la misma  violencia bajo sus manos, no grita de furia y dolor cuando ella muerde  su cuello hasta dejar marcas sanguinolentas, no lucha con uñas y dientes  contra unas atenciones que nunca ha pedido. Regulus gime, y suplica, y  acepta. Es hermoso a su manera.

Su expresión de incomodidad y  mortificación durante la cena, mientras Bella mantiene una mano sobre su  entrepierna acariciando y apretando alternativamente, es suficiente  para que ella