fantástico de su vida, Draco estaba convencido que los  borrachos y los niños si que decían la verdad.

Ahora solo tenia que encontrar la manera de convencer a Harry.

Resignado, Draco cogió su varita y se apareció en el bar.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~

La  primera vez que Harry se despertó con un ronroneo de felicidad en su  oído, una erección presionando su cadera y un pecho plano contra su  costado, y en lugar de saltar de la cama se acurrucó con más fuerza  contra el otro cuerpo, Harry se planteó la posibilidad de que le  gustasen los hombres. Un hombre en concreto.

La calma con la que aceptó este pensamiento fue lo que le hizo saltar de la cama esa vez.

- 	¿Ya empezamos, Potter? - la rasposa voz de Draco dijo desde la  almohada. - No se cuantas veces vamos a pasar por la misma escenita. Si,  te emborrachaste anoche. Si, me llamaron para que te recogiese. Si, nos  acostamos juntos. Y si, te gustó. ¿Puedes hacer el favor de empezar a  gritar cuando llegues a la calle para que yo pueda seguir durmiendo?

Draco  se dio la vuelta en la cama ante la estupefacta mirada de Harry. No  eran las palabras del otro hombre lo que le había sorprendido, si no el  tono cansado y derrotado detrás de estas.

Hizo cálculos en su  cabeza. Esa no era la primera vez que despertaba en la cama de Draco  Malfoy con dolores en partes de su cuerpo que no esperaba. Hacia dos  meses de la ruptura del compromiso, así que si aun sabia sumar debía ser  la décima vez. Como mínimo.

No se lo había planteado antes  porque siempre estaba borracho como una cuba cuando veía a Malfoy, y  siempre se marchaba nada mas despertarse, pero su comportamiento era  espantosamente egoísta, y solo había una clase de persona que se lo  aguantaría.

Alguien completamente estúpido. O completamente enamorado. Y Malfoy no había tenido nunca un pelo de tonto.

Salió por la puerta despacio, intentando hacer el mínimo ruido posible para no molestar a Draco y se marchó a casa a pensar.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dos días después Harry aun no tenía la respuesta. Y no tenia ni idea de a quien consultar.

¿Como  le explicas a tus amigos que necesitas consejo porque llevas un par de  meses follando con Draco Malfoy y no sabes si eres gay? Se podía  imaginar la reacción de Hermione. Le miraría con gesto de superioridad y  diría algo como ¿Y has tardado dos meses en cuestionarte tu preferencia sexual? Que no era precisamente lo que necesitaba oír. La reacción de Ron era  tan fácil de adivinar como la de Hermione. Probablemente se desmayaría.

así que había intentado pensarlo por su cuenta. Lo que incluso él admitía no era su fuerte.

Solo había llegado a una conclusión.

Tenia que hacerlo sereno.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Harry tardó dos días más en reunir el valor necesario para llevar a cabo su prueba.

Se  dirigió al bar de siempre y ordenó su habitual vodka con limón. Aunque  esta vez no quería emborracharse, no sabia como acercarse a Malfoy  sereno. Por algún motivo decir: Ya que se que llevamos dos meses cuasi-liados, ¿pero por que no salimos juntos? no sonaba bien. Tras las dos primeras copas, Harry comenzó a cambiar las siguientes por un simple refresco.

Cuando  llegó el camarero del turno de noche, el que siempre se encargaba de  llamar a Draco, Harry ya parecía lo bastante tostado. Un último vodka  con limón antes de empezar la función para darse valor, y Harry se  desplomó sobre la barra.

-	¿Y este es el famoso Harry Potter? -  escuchó decir al camarero entre dientes, - menos mal que se mantuvo  sereno durante la guerra.

A punto de saltarle algo, Harry se contuvo y siguió fingiendo.

- 	Señor Malfoy, - el camarero estaba hablando desde la chimenea, - si, lo  de siempre. Su amigo esta de nuevo inconsciente. ¿No va a venir? - el  corazón de Harry dio un salto, no se le había ocurrido que Draco quizás  no quisiera recogerle. - Ah, una fiesta. ¿Que hago entonces con el señor  Potter? Media hora, de acuerdo.

La siguiente media hora se le  hizo eterna a Harry. Nunca se le había ocurrido pensar que quizás Draco  tuviese una vida que atender. Bueno, a decir verdad no se le había  ocurrido pensar en Draco en absoluto hasta los últimos días, y lo que  había descubierto no le había gustado mucho.

Si, Ginny le había  dejado por Snape, pero ese no era el fin del mundo. después de todo,  antes de eso él se había acostado con Draco. Y la vida con Ginny era  cómoda, agradable, lo que siempre había esperado. Pero se estaba dando  cuenta que no era lo que deseaba. Ya no.

Y él nunca había sido  del tipo de persona que se refugiase de sus problemas en el alcohol. así  que las borracheras casi continuas del último par de meses en las que  había acabado en la cama con Draco no podían ser una coincidencia.

Finalmente, tras una eternidad esperando medio de bruces sobre la barra, el pop de una aparición le hizo saber que Draco había llegado. Mirando de  reojo, Harry vio que llevaba puesta una túnica de gala y que se mantenía  a distancia de Harry. No seria