algunos buenos amigos y a sus dieciséis años era considerada una joven muy bonita. Eso no le interesaba del todo, porque no había muchacho en la escuela que le llamara la atención, pero al fin y al cabo era una chica y algo de vanidad debía de tener.

Sin importar lo bien que lo pasara en la escuela, siempre esperaba con ansias las vacaciones. Anhelaba ver a sus padres, pasar tiempo en casa y leer los mensajes que le dejara Teddy. Porque era una maravilla abrir ese cajón y encontrar el cuaderno, que ya habían tenido que reemplazar cinco veces, lleno de anécdotas esperando por ser leídas. Teddy le escribía como si ella estuviera en casa y le contaba cualquier cosa que le hubiera ocurrido y resultara significativa para él, tal como le había prometido hacía unos años. Apenas dejaba el baúl en el dormitorio, cogía el cuaderno y leía con dedicación absoluta. Mil emociones pasaban por su rostro, despendiendo del contenido de cada nota; fruncía el ceño si había pasado algo desagradable o reía a carcajadas por alguna ocurrencia de Teddy; así como también se dibujaba una mueca triste en su semblante cuando Victoire era mencionada.

No podía evitarlo. Muy dentro de sí, sentía que odiaba a su prima y le avergonzaba ese sentimiento. Sabía que era injusta, que Victoire era buena y siempre la había tratado muy bien, pero no podía evitarlo.

¿Cómo podían ella y Teddy estar juntos? Cuando niña pensó que eso acabaría pronto; eran tan distintos. Ella era hermosa, desenvuelta y alegre; él, en cambio, era más reservado, tímido y dulce. No lo entendía. Escapaba a su comprensión y eso era lo que más le molestaba. Mil veces estuvo a punto de plasmar en una de sus notas la pregunta que la carcomía por dentro desde hacía años. ¿Porqué ella? Pero no se atrevía, no deseaba que Teddy se molestara con ella.

Lily jamás la mencionaba en sus notas y el muchacho no hacía referencia a ello, como si para él no tuviera importancia ese detalle o ni siquiera se diera cuenta. Para la chica, el que Teddy no le preguntara el respecto le parecía muy importante; en su mente había creado una burbuja en la que sólo existían ambos, y le hacía feliz pensar que él lo veía del mismo modo. Victoire no era más que la novia eterna que seguía a su lado por costumbre y con la que terminaría de un momento a otro, dándose cuenta de que lo que había entre ellos no era amor; no, amor era lo que Lily sentía por él y algún día, muy pronto, él lo vería. Ella podía esperar un poco más a que eso sucediera, mientras tanto se contentaba con seguir siendo su confidente y su más querida amiga, como él la llamaba.

"Ayer fui a visitar la tumba de mis padres; necesitaba comentarles algo y no podía dejarlo para después, aunque se me hizo tarde y era noche de luna llena. ¿Recuerdas que te dije cuánto me desagrada? Es curioso, pero allí sentado, conversando con ellos, no sentí lo mismo; hasta pude verla de frente y me pareció hermosa. Sé que mi padre sufrió mucho por ella, pero creo que tampoco le habría gustado que su hijo le temiera por eso, ¿no crees? Tal vez fuera sólo que me sentí seguro con ellos a mi lado.

Todo va bien en el trabajo; no estoy muy seguro, pero creo que tal vez me promuevan. No se lo he contado a nadie aún, prefiero esperar a que haya una comunicación oficial. ¡Sería el jefe del Departamento más joven, Lily! Podría hacer tantas cosas, aunque lo mejor es que no me ilusione todavía.

Pero sólo he hablado de mi, disculpa. Pronto será tu cumpleaños y te convertirás en mayor de edad, ¿qué te parece? Pobre James, no sé porqué sospecho que empezará a pagar todas las bromas pesadas que te hizo en los últimos años; debe de estar temblando, no quisiera estar en su lugar. Sólo espero que sepas medirte, la venganza es mala consejera y tampoco pretendía darte ideas.

¿Te harán mis tíos una fiesta? Espero que sí y prometo hacer la cara que me pidas, pero sólo por ese día. Bueno, debo irme a trabajar; cruza los dedos para que me promuevan. Besos, pequeña, te quiero."

Teddy.

"Tendré los dedos cruzados hasta que se me adormezcan y luego seguiré con los de los pies, aunque no creo que sea necesario; eres maravilloso en tu trabajo, Teddy, tus jefes serían unos tontos si no lo vieran.

Respecto a mi cumpleaños, ya hablé con mis padres y les he pedido que lo celebremos en casa, como siempre; ya sabes, sólo la familia y algunos amigos. Conociendo a mamá, seguro que intentará hacer algo más grande, pero confío en papá para que la detenga. ¡Diecisiete, Teddy! Ya no podrás llamarme pequeña nunca más, te lo advierto. En cuanto a James, tengo algunas cuentas pendientes con él, pero no te preocupes, no haré nada muy grande, será un tonto a veces, pero lo quiero. Si te deja más tranquilo, Hugo va a ayudarme y ya sabes lo tranquilo que puede ser, de modo que no podré hacer