, a tu mentor. Peor que vivir en una alacena durante 10 años recibiendo desprecio y humillaciones al por mayor. Peor que verte obligado a morir para salvarlos a todos.

Esto es mucho peor, porque ahora sí que has perdido algo de ti, quizás un trozo de tu propia alma... y jamás volverás a recuperarla. Porque te han robado lo mejor de ti, lo que te hacía querer despertarte por las mañanas.

Tienen un gran defecto, todos ellos te siguen viendo como el niño-que-sobrevivió, como ese niño de 13 años que permitió vivir al hombre que traicionó a su padres. Así que no se lo esperan, no saben que jamás se lo podrás perdonar. Has cambiado mientras ellos no miraban, mientras ellos te arrancaban el corazón. 

Tú has dejado que pase el tiempo, has "seguido" con tu vida, con la vida que ellos han escogido para ti. Te has formado, has estudiado lo que nadie más se ha atrevido a estudiar. Ni siquiera Dumbledore y Grindelwald, ni siquiera Voldemort.

Por eso, mientras visitas la prisión mágica con toda la libertad que te permite tu puesto de jefe de aurores, es muy fácil utilizar un par de imperius para quedarte solo y empezar con tu plan.

Te acercas a tu amado, que ya no tiene conciencia, ni memoria, ni nada. Solo es un cuerpo joven sin futuro, un cascarón vacío, el último descendiente de una noble familia que cayó en desgracia. Está limpio, bien cuidado… supones que como burla a su anterior condición. Sin embargo distingues algunas heridas en sus brazos, en su espalda… y tienes que hacer auténticos esfuerzos para no hacer desaparecer hasta el último ladrillo de esta maldita prisión. Respiras hondo buscando mantener el control. Debes seguir con el plan.

Le matas. Para ser tu primera muerte no fue tan difícil aunque sin duda alguna ayuda el hecho de que ese Draco no sea tu Draco. Ya otros se encargaron de destruir a tu Draco, tú solo le has dado algo de paz.

Lo primero que hiciste después de que absorbieran a tu amor fue recuperar la varita invencible, algo más que añadir a la lista de cosas que no saben. Con ella abres un hueco en la pared que comparte con la celda de al lado, el recluso te mira con sorpresa. No debe ser nada normal ver a Harry Potter destruir parte de tu celda, admites. 

Toda emoción se esfuma de su cara mientras le borras la memoria de tal forma que jamás podrán recuperarla, de hecho sabes que en el intento es probable que le dañen para siempre. Extrañamente, no te importa.

Colocas la varita que robaste esta mañana en su mano y le confundes para que se sienta culpable de la muerte que ha provocado. Le haces llorar. Draco merece que alguien llore por él, tú solías hacerlo a todas horas.

No has controlado bien su culpa y el hombre se suicida, tampoco te importa demasiado. Quizás así sea más fácil, después de todo. Te recuerdas mentalmente estar más atento la próxima vez.

Te inclinas sobre el cuerpo de Draco y le das un leve beso en los labios. Tu despedida.

Te marchas de allí. No queda nada que pueda interesarte en esa maldita prisión. Tampoco en el mundo, solo tu venganza.

Al día siguiente todo el mundo sabe lo que ha ocurrido: James Burton ha asesinado a Draco Malfoy en un ataque de locura carcelaria y después se ha suicidado. 

Nadie investiga nada, todos callan. Por supuesto, nadie es lo bastante imbécil como para sacar el tema delante de ti. Tú te limitas a exclamar un "nadie merece morir así" cuando les encuentras  hablando de ello. Todos asumen que has visto la luz. Casi puedes verles sonreír por dentro y eso hace que te hierva la sangre, pero vuelves a recordar todo lo que has trabajado para esto. "Calma, Potter. Mucha calma"

A ella no la engañas. Lo sabe. Sabe lo que estás haciendo. Siempre ha leído a través de ti como si fueras un libro abierto, capaz de reconocerte incluso con otra cara. Pero no te detiene, ni siquiera cuando vas a su casa una noche.

Te recibe con una sonrisa y te besa en la mejilla con mucha dulzura. Acaricia tu cara y te mira con sus enormes ojos grises mientras te agradece que vengas a ella primero. Ella lo entiende, sabe que por primera vez en tu vida vas a vengarte y notas como desea que la venganza sea tan terrible como todo lo que han hecho.

-Los torposoplos han volado lejos de ti ya, Harry. Lástima, quedaban muy bonitos con tus brillantes ojos verdes.

Esa es su última frase. Especial como ella. La colocas en su antigua habitación y le das un tierno beso en la frente. Tu dulce Luna. Esperas que se haya reunido con sus padres, con los tuyos, con Sirius y con Draco… todos juntos en armonía, todas las personas que te amaron. 

Miras al techo antes de irte "AMiGOS"… casi sonríes, casi. Luego recuerdas y te das cuenta de que no puedes sonreír como si nada hubiera pasado, como si tus amigos no te hubieran traicionado.

Mueves la varita y haces aparecer de la nada a un Neville Longbottom atado y amordazado.