. – concordó George. – No es guapo, aquí entre nos en la familia sabemos que es el menos agraciado, pobre; nadie lo llamaría precisamente una lumbrera, seamos realistas…

- Tiene un gran corazón. – lo defendió la joven.

- ¿Y es ese gran corazón el que te tiene aquí encerrada hecha un mar de lágrimas? – comentó con acritud el muchacho.

Hermione no tuvo como objetar eso, por lo que calló y fijó la mirada en sus manos entrelazadas sobre la falda.

- No me tomes a mal, Hermione, no digo que sea malo. Ron sólo es un poco…Ron, y es mi hermano también; lo quiero, aunque si lo comentas juró que lo negaré hasta la muerte. – le advirtió George.

- Te guardaré el secreto, no te preocupes. – aseguró la Gryffindor.

- Gracias. – apreció el pelirrojo. – Escucha, lo que haya dicho seguro que no lo piensa en realidad, no dejes que te arruine la noche. Has sido la reina del baile, que te recuerden así. – le aconsejó el muchacho.

- ¿Lo fui? – sonrió la joven incrédula.

- Claro. Llegando del brazo de Krum y bailando tan bien; agradece que Dumbledore estaba allí o medio alumnado te hubiera maldecido, las chicas son peligrosas cuando están celosas. – bromeó George.

- ¿Querían maldecirme? – se sorprendió Hermione.

- Sí, pero no es algo bueno, no deberías alegrarte tanto. – comentó el pelirrojo. - ¿Qué dices? ¿Te quedas aquí a lamentarte o cierras la noche con broche de oro? – preguntó el muchacho.

- Creo que volveré a la Sala Común. – respondió la Gryffindor.

- Eso no suena mal; vamos, te ofrezco mi brazo para hacer una entrada triunfal. – le dijo George poniéndose de pie y extendiendo una mano con dramatismo.

Hermione le sonrió divertida, pero puso la mano sobre la que el muchacho le tendía y dejó que la escoltara fuera del aula.

- ¿Sabes, Hermione? Considerando que Ron no da más que problemas y Krum no parece ser un tipo muy divertido, tal vez deberías ampliar tus horizontes. – comentó George en tanto se dirigían a la Sala Común.

- ¿Ampliar mis horizontes? – repitió Hermione confundida.

- Seguro. Puedes encontrar a alguien más apropiado para ti. Eres inteligente, tienes agallas, un buen derechazo como puede confirmar Malfoy, eres bonita y tal vez demasiado pegada a las reglas a mí parecer, pero nadie es perfecto. – enumeró el muchacho andando muy tranquilo.

Hermione se detuvo bruscamente y giró a mirar con sorpresa a George.

- ¿Has dicho que soy bonita? – le preguntó.

- Por supuesto que no. – negó el pelirrojo al momento, reanudando su caminar.

La Gryffindor frunció el ceño y volvió a interponerse en su camino mirándolo con terquedad.

- Sí lo dijiste. – insistió.

- No, no lo hice. – replicó George.

- Está bien, tal vez escuché mal. – la joven se encogió de hombros.

- Puede ser. – aceptó el chico. - ¿Podemos seguir andando?

Por toda respuesta Hermione reanudó el paso con los brazos cruzados. Caminaron en silencio unos minutos hasta que la chica pareció recordar algo de pronto y sin dejar su camino se dirigió a George.

- ¿Porqué no invitaste a nadie al baile? – preguntó de pronto.

- Se me adelantaron. – respondió George con sencillez.

- ¿Quién? – inquirió de nuevo la chica.

- No seas tan curiosa, Hermione, mi madre diría que es de mala educación. Además, igual no habría aceptado. – mencionó el pelirrojo al descuido aunque una expresión de tristeza cruzó su semblante.

La Gryffindor no preguntó más sino que se entretuvo procesando la información; no esperaba oír eso.

- Es raro. – comentó al fin.

- ¿El qué? – preguntó George.

- Nunca hubiera pensado que pudieras ser inseguro; tú y Fred sólo parecen ir por algo cuando lo quieren. – le explicó Hermione.

- Pero en este caso no se trata de algo, sino de alguien y las cosas con ella son muy complicadas, no podía sólo invitarla. – mencionó el pelirrojo pensativo.

- Ya. – se limitó a asentir ella.

- Te mueres por saber, ¿verdad? – rió George divertido. – Lo que pasa es que no creo ser su tipo, no tenemos mucho en común.

- Pero si querías invitarla al baile es porque te gusta, y si te gusta es porque deben de tener algo en común. – observó Hermione.

- Muy lógico, pero olvidas que si ella no me aceptaba es porque yo no le gusto. – le hizo ver George.

- Esa es una suposición tuya. – observó la joven. – Podrías estar equivocado.

- ¿Tú crees? – le preguntó el pelirrojo.

- Claro, ¿por qué no ibas a gustarle a una chica? Eres divertido, inteligente, buen amigo cuando no haces bromas pesadas, valiente, apuesto y un gran jugador de Quidditch; no es poca cosa. – recitó Hermione con rapidez.

Fue el turno de George de lucir asombrado y de parar su camino cuando llegaron al pie de las últimas escaleras camino a