—No era un halago.

Que Potter estuviera gruñendo no era bueno, pero no iba a ceder. No importaba cuanto quisiera acurrucarse en sus brazos o recibir su ración diaria de besos antes del desayuno. Él era un Malfoy.

—Me hacías daño, Potter —bufó, ¿dónde había quedado lo de no ceder?—. Y no te despertabas.

—¿Y no se te ocurrió…? No sé, ¿sacar el brazo directamente?

—¿Y qué he hecho?

—¿Tirarme de la cama? Eso no es "sacar el brazo". Eso es ser un animal.

Draco frunció el ceño pensativo como si realmente estuviera cuestionando la veracidad de las palabras de Potter; como si esa posibilidad fuese demasiado remota. Había intentado ser amable, de eso estaba seguro. Podría haberlo hechizado, si se paraba a pensarlo, ¿por qué Potter no veía eso?

—Merlín, Draco, ¿te gustaría que te tirara de la cama, si quisiera ir al baño y me estuvieras aplastando?

—Me tiras de la cama, te castro. Así de fácil.

—Entonces… ¿qué debería de hacer yo ahora? —preguntó con cuidado, como si Draco fuese un niño pequeño que no entendía algo tan sencillo como que no podía tener una escoba de regalo de navidad, si no iba a poder usarla.

Draco lo miró como si fuera idiota.

—¿No es obvio, Potter? —preguntó indignado. Potter se mordió el labio y esperó a la barbaridad que sabía que iba a salir de la boca de su novio—. Besarme, darme muchos besos o traerme el desayuno a la cama, pero recuerda, nada que deje pizcos o duermes en el sofá.

Increíble. No debería de sorprenderle. Era Malfoy, a fin de cuentas.

—A ver si me he enterado, porque soy un tonto Gryffindor—Draco asintió de acuerdo, Potter puso los ojos en blanco—. Si te tiro de la cama, me castras, pero si tú me tiras de la cama, ¿tengo que qué? Eso no funciona así.

—Sí funciona así, Potter —se sentó con las piernas cruzadas y Potter lamentó ver que no llevaba ropa interior, no podía estar enfadado con su novio así. Era demasiado tentador, se relamió los labios ajeno a los gruñidos de Draco—. ¡Me he pasado mucho rato, muchísimo, sufriendo en silencio por ti!

Se obligó a levantar la mirada, Draco no iba a ganar esa no discusión, pero sus ojos se entretuvieron en su torso desnudo que era un lienzo en blanco que lo llamaba a gritos. Quería lamer, mordisquear y besar cada maldito centímetro de él hasta no sentir los labios, empezando por las cicatrices del sectumsempra y terminando por ese punto en el cuello, donde tenía un pequeño lunar, que sabía que lo volvía gelatina.

Tragó duro y clavó sus ojos en el rostro de Draco. El rubio tenía una ceja alzada y una sonrisa arrogante como si ya diera por hecho que había ganado la batalla.

—¿Tienes hambre, Potter? —preguntó curioso y, en ese tono de voz, ronco y sexy que le volvía completamente loco a la par que acercaba su rostro. Sus bocas estaban tan cerca que podía sentir el aire que escapaba de sus labios.

(El aliento mañanero no era agradable, pero cuando llevas tanto tiempo con una persona, bien poco te importa).

—Sabes que tengo razón, Draco —el rubio sonrió y atrapó sus labios en un beso; durante unos minutos, solo importaban sus labios en movimiento, sus lenguas luchando por el control, el sabor del otro. Nada más.

Estuvo a punto de ceder, sí, Draco le había tirado de la cama por una estupidez de niños de colegio, pero ahora estaba ahí, encima de su cuerpo, besándolo como si quisiera succionar su alma y eso, a quién pretendía engañar, era la única forma que conocía Draco Malfoy para decir que Potter tenía razón. No podía esperar otra, así que, con dificultad pues estaba atrapado por el peso para nada desagradable de su novio, movió sus brazos y acarició cualquier trozo de piel que estuviera a su alcance queriendo, más que nada en este momento, hacerle gemir de placer. No había mejor despertar que los sonidos que Draco podía hacer en la intimidad.

No había nada mejor en el mundo que saber que ese Draco, no solo el Draco que se retorcía de placer bajo sus manos, sino el Draco tierno, enamorado, gruñón, infantil y un largo etcétera de apelativos que solo se mostraba ante él. Ante nadie más.

Con los labios hinchados, el corazón a mil por hora y una erección presionando contra su cuerpo, Draco dejó de besarle para acurrucarse en su pecho. Harry, no era Potter, solo de vez en cuando, lejos de sentirse insatisfecho, sonrió con ternura y pasó los dedos por las hebras rubias dándole un pequeño masaje y ganándose unos sonidos de placer por parte de su novio que bien podrían ser maullidos.

No hablaron durante unos minutos, simplemente permanecieron así en silencio porque no siempre era algo malo entre ellos, nunca lo había sido realmente. Podrían haber seguido así toda la mañana, sino fuera por el ruido que escucharon en el pasillo. Draco fue el primero en reaccionar, ahogó un bostezo y recuperó la varita