mejor entre ellos. Y eso era sorprendente. ¿Salir con Draco Malfoy y vivir para contarlo? Merecía un ÉXTASIS solo por eso. Draco era alguien desesperante, pero también una persona dulce y salvaje.

Sí, dulce y salvaje.

Podían pasar horas hablando de cualquier cosa, aunque siempre terminaban discutiendo por una tontería o un malentendido. Estudiando para los exámenes finales, Draco era peor que Hermione, pero estudiar con él resultaba mucho más placentero y satisfactorio, especialmente si lo hacían en el algún aula abandonada. O utilizando el baño de los prefectos, como todo adolescente saludable y con pareja no podían mantener las manos alejadas el uno del otro, ni tampoco podían pasar las noches separados.

Harry no había estado en Slytherin, pero Draco llevaba casi desde la primera noche durmiendo en Gryffindor. Ver para creer.

Y hoy era una de esas noches. Si había algo que sus amigos no podían entender, era las pesadillas que lo acechaban desde la guerra. Ni él quería hacérselo comprender. No podía explicarlo con palabras. Draco era la única persona que lo comprendía y lo hacía porque él sufría el mismo mal. Uno acaba trastornado si tiene que vivir bajo el mismo techo que Nagini o Voldemort. O si ha nacido para enfrentarse a él.

Draco no le pedía explicaciones ni lo miraba preocupado, simplemente le daba refugio entre sus brazos y murmuraba palabras sin sentido. O le contaba las últimas novedades del colegio, de los exámenes o de cualquier cosa. Cuando era el rubio quien sufría, Harry lo calmaba a través del sexo. Hacían el amor con lentitud y Harry usaba todo lo que estaba a su alcance para demostrarle cuánto lo quería y que nunca más estaría solo. Draco le necesitaba tanto como Harry a él.

Draco se despertó al sentir que alguien le golpeaba en el costado. Tardó un segundo en acostumbrarse a la oscuridad y en descubrir de dónde venía el problema. Harry se removió en sueños y murmuró algo ininteligible. Draco frunció el ceño y, saliéndose de debajo de su novio como pudo, tomó su varita y conjuró el bote que llevaba siempre con él.

—Harry, cariño —susurró en su oído, el moreno no pareció reconocerlo porque siguió moviéndose y, esta vez, con más ferocidad—. No pasa nada, es una pesadilla. Voy a sacarte de ella, te lo prometo.

Las pesadillas de Harry tenían un matiz más oscuro. Draco estaba seguro que era por culpa de Voldemort. Incluso muerto podía joder a Harry de esa forma. El moreno no podía escapar de la pesadilla si no era con un estallido de magia o de fuerza bruta -no iba a permitir que eso ocurriera, no quería que Harry se sintiera mal por herirlo sin querer- o por Draco.

Destapó el bote y un fuerte olor a verbena inundó el cubículo. Los hechizos de privacidad podían resultar un problema. Se untó las manos con ese ungüento casero que había preparado, por primera vez, ese verano cuando descubrió que Harry sufría de insomnio tras una pesadilla. Era capaz de pasar días despierto con sus demonios.

—Pansy me ha mandado una lechuza esta mañana —susurró con voz queda al notar como Harry se tensó al sentir las manos cálidas de Draco sobre su espalda—. Quiere disculparse. Con ambos. Por eso estaba tan raro. No sé qué hacer.

El ungüento era un preparado de pócima similar al que se usa para dormir sin sueños pero con verbena officinalis. Un tipo de verbena que se utiliza en la medicina muggle para ayudar a dormir. No tenía efectos secundarios y era completamente casera. Perfecta para Harry.

Cuando estuvo seguro de que una pequeña parte de Harry le prestaba atención, comenzó el masaje y siguió hablándole. No tardaría en despertar o, en el mejor de los casos, la pesadilla desaparecería y Harry nunca sabría que la tuvo.

—Es mi amiga pero es una cobarde y… —le dio un pequeño beso en la nuca al ver que había dejado de moverse. Nada de estallidos. Solo sueños agradables y mimos. Se hinchó como un pollo al saber que era gracias a él, no a la comadreja ni a Granger.

Un segundo beso.

Y un tercero.

—La echo de menos, que mierda.

—Pues contacta con ella.

—Estás despierto —se recostó, con cuidado, en su espalda. Toda la cama olía a verbena y a sudor—. Lo siento.

Harry no se movió. Draco ahogó un bostezo. La pócima estaba haciendo efecto en ambos. Sin embargo, el rubio se mantuvo despierto todo el tiempo que pudo para asegurarse de que Harry se dormía sin pesadillas.

—¿Draco? —murmuró con voz ronca y pesada. Morfeo lo estaba atrapando entre sus brazos—. Te quiero.

Se quedó paralizado y boquiabierto. Tardó un minuto en darse cuenta que Harry sí había dicho lo que había dicho y no era su subconsciente. Una sensación cálida se instaló en su pecho y sonrió.

Draco había aprendido a las malas que nada duraba para siempre, pero también que cuando uno sentía algo tan poderoso y hermoso como el amor, no podía perder el tiempo.

—Te quiero, Potter.

Se acurrucó a su lado.

Feliz.


3. orégano 



Julio, 1999.


Es demasiado temprano cuando se levanta. No le queda otra, le prometió a sus amigos que