en especial, por no poder estar a solas con Draco. Había sido un golpe de mala suerte que Ron y Hermione los encontraran en el pasillo, mientras todos se dirigían a Hogsmade. No era como si le molestara estar ahí con sus amigos, por supuesto que no, incluso le tranquilizaba que Hermione y Draco parecieran llevar una conversación relativamente cordial. Ron y Zabini eran el problema. Quería a Ron, era su mejor amigo, pero la forma en la que miraba a Draco comenzaba a desesperarle. Ni siquiera era muy obvio cuando lo hacía, (aparentemente se estaba conteniendo al máximo, lo cual era un alivio porque así no lo haría sospechar sobre el verdadero paradero de la Amortentia), pero lo miraba de todos modos, cuando Draco no se daba cuenta. Harry se daba cuenta, sin embargo. Él veía la total adoración que sentía su amigo por el rubio, y eso lo desesperaba porque sabía que era una mirada falsa. Después de pasar casi diez días compartiendo las tardes y algunas clases con él, sabía que Draco no era una mala persona en lo absoluto, que todavía le daban miedo los bosques y que su color favorito era el azul, y sabía que, si alguna vez alguien debía de mirarlo de esa manera, por lo menos debería de ser de una forma honesta, no por culpa de una estúpida poción. Maldito fuera Slughorn por salir y dejarlos sin un antídoto. Maldito Draco por enviar la poción. Y maldito su plan de pretender que se había comido los chocolates, también, porque luego de pasar tiempo con Draco, había descubierto que le agradaba su compañía. Quizá le agradaba demasiado.

Todo había sido por culpa de Draco y sus pésimos hábitos de sueño. Había sido su culpa por hacer una costumbre eso de quedarse dormido sobre sus piernas entre una plática y otra. Había sido su culpa por lucir tan cansado todo el tiempo y recordarle lo que eso se sentía; pero por sobre todas las cosas, había sido su culpa por haber murmurado su nombre entre sueños.

Había sido sólo una vez, mientras estaban recostados en el campo de quidditch y, de no ser porque reinaba un silencio total, no lo habría escuchado en lo absoluto, se habría perdido ese susurro hurtado de entre sus sueños, ese suspiro hecho palabra: “Harry”. Sólo eso había bastado para que de pronto el corazón comenzara a latirle a toda velocidad y se preguntó: ¿qué estaría soñando Draco en ese momento? ¿Sería algo de su pasado o algo que se estaba inventando? ¿Qué secretos guardaba la sola mención de su nombre?

El problema era que, desde ese momento, no dejaba de pensar en lo que eso significaba o podía significar. Ahora cada vez que pensaba en Draco le daba un vuelco en el estómago y se sentía nervioso. Merlín, ¿qué le sucedía?

Luego estaba Blaise, que los había encontrado por “casualidad” y se les había unido, tomando asiento a un lado de Draco. Él, más que Ron, era lo que lo tenía especialmente irritado. La forma en la que Blaise podía hacerlo reír, la forma en que podía tocarlo con toda la confianza del mundo… toda esa honestidad le hacía sentir peor que el hecho de que las miradas de Ron no lo fueran, porque Blaise estaba siendo todo lo que Harry no: estaba siendo sincero, estaba siendo un amigo. Harry sólo estaba con Draco porque se suponía que hiciera eso, porque estaba “bajo los efectos” de la Amortentia, y no sabía qué intenciones tenía Draco luego de que el supuesto efecto terminara. Le molestaba la certeza de que, sin importar lo que sucediera al término de esas tres semanas, Blaise iba a poder seguir siendo su  amigo y él… quién sabe.

 

Draco estaba nervioso. Justo cuando él y Harry iban a marcharse, la Comadreja y Granger habían aparecido.

-¡Ey, Harry! ¿Te importa si los acompañamos?

Fue eso lo que dijo Weasley, mirándolo de reojo. En ese momento supo que los amigos de Harry comenzaban a sospechar, o no se habrían ofrecido a acompañarlos, ¿qué otro motivo tendrían además de asegurarse de que Potter estaba a salvo?

Fue por eso que llamó a Blaise para que lo acompañara. Un Slytherin nunca se deja estar en desventaja. Lo curioso era que se la estaba pasando medianamente bien. Por lo menos todavía no había recibido ningún reclamo por lo sucedido durante la guerra, y Granger podía ser una conversadora muy amena si se le daba la oportunidad. La cuestión era que le hubiese gustado más estar solo con Harry: cada día que pasaba era un número menos en su cuenta regresiva, y estaba consciente de que debía aprovecharlos al máximo. Quizá, en otras circunstancias, habría disfrutado ser tratado con esa normalidad, pero en ese momento sólo podía sentirse nervioso. Por fortuna los amigos de Potter no parecían sospechar de nada. Weasley actuaba un poco extraño, pero aún existía el hecho de que Weasley siempre había sido extraño, así que no le prestó mucha atención.  

 

La pregunta le cayó como un balde de agua helada. Los colores se le habían ido del rostro, estaba seguro, y las manos comenzaron a temblarle un poco, pero se las arregló para meterlas en los bolsillos y pretender que las palabras de Granger no le habían afectado