apartar la vista.

—Goyle necesita mi ayuda.

—¿Y tú no necesitas la nuestra?

Draco se encogió de hombros.

—He pasado peores cosas. Si quieren contar lo que pasó, entonces háganlo.

La mirada de Granger se endureció.

—¿Le contamos a los del Ministerio que le arrojaste a Rosmerta la maldición Imperius? ¿Que casi mataste a Katie Bell y a Ron? ¿Que tenías un plan para asesinar a Dumbledore?

Draco hizo muecas.

—No tienen pruebas.

—Tenemos un testigo. Harry estaba en la Torre de Astronomía el día que Dumbledore murió. Estaba hechizado y no se podía mover, pero vio todo. Escuchó tu confesión.

Draco cerró los ojos. Ya había sospechado eso, pero guardaba la esperanza de que Potter hubiese llegado después, cuando Snape se había aparecido. Draco se había estado diciendo a él mismo que si Potter hubiese estado ahí durante todo ese tiempo, el chico habría hecho algo; no se habría quedado en silencio sin mover un dedo. Pero resultaba que sí, que Potter había estado ahí después de todo. Sabía todo lo que se podía saber acerca de Draco.


“Y de todas maneras, me besó.”


—Él… Él me dijo que mataría a mis padres —dijo Draco en voz baja.

—Lo sé —dijo Granger con impaciencia—. Pero puede que el Wizengamot no sea tan comprensivo. ¿Preferirías arriesgarte con ellos?

Draco negó con la cabeza.

—Muy bien —dijo ella y asintió levemente—. Entonces deja de hablar de Voldemort y concéntrate en tus exámenes. Estoy segura de que estás consciente de que tu futuro depende de ellos. —Hizo un movimiento con la cabeza señalando al montón que había dejado en la mesa—. El pegamento es a prueba de agua, pero no lo expongas mucho. Es una nube muy temperamental esa que tienes ahí. —Diciendo eso, se dio la vuelta y se marchó. El ruido de sus talones contra el piso hizo eco en la enorme habitación.

Draco examinó las notas en la mesa con gran curiosidad. Efectivamente, eran las notas de clase que Granger había hecho durante la última semana, incluyendo las clases que Draco se había perdido y tres ensayos que tenían que entregar el lunes y el martes. Cada pieza de pergamino estaba recubierta de plástico transparente y las orillas estaban embadurnadas con una sustancia amarillenta. Pegamento a prueba de agua, había dicho Granger. Le tenía que haber tomado décadas hacer todo eso sin usar magia.

Draco se olvidó de sus pensamientos inquietantes y pasó el resto del día estudiando.

En un desesperado intento de mantener la mente ocupada, memorizó todo lo que estaba escrito en las notas plastificadas de Granger. Sabía más acerca de la Unción Enajenante del doctor Ubbly y de las Excepciones Principales a la Ley de Transformación Elemental de Gamp, de lo que le hubiera gustado saber. Y se aprendió una gran cantidad de información acerca de los encantamientos atmosféricos —del ensayo para Encantamientos que debían entregar el martes—, aunque, desafortunadamente, nada de lo que aprendió le dio nuevas ideas de cómo curar su condición.

Para las nueve de la noche, la cabeza le dolía y ya veía borroso, así que no tuvo más alternativa que abandonar sus estudios. Lo cual era desafortunado porque había estado tratando muy duramente de no pensar en cosas que no quería pensar.

No podía decidir si las palabras de Granger lo hacían sentir mejor o peor. Ni siquiera podía decidir si haber descubierto que Potter no lo había besado por culpa de un reto, lo hacía sentir mejor o peor.

Asumía que tendría que sentirse mejor, pero era mucho más fácil estar enojado con Potter. Eso era familiar y reconfortante. Draco siempre estaba enojado con Potter. Eso era algo que sabía cómo hacerlo y estaba seguro de que lo hacía muy bien.

Sus pensamientos se volvieron cansinos y repetitivos y aun así, su mente no se apagaba. No obstante, sí tomó una decisión, justo en el instante antes de que Pomfrey se apareciera para hacerle la cama (un proceso bastante complicado por todos los encantamientos de protección que ella tenía que ejecutar; que no ayudaban mucho, pero ayudaban algo). Draco había decidido asistir a clases a partir del siguiente día. No tenía ganas de ver a Potter, no después de que Potter había conseguido que su nube se volviera blanca con un beso, pero la mera idea de pasar otro día solo con sus pensamientos parecía insoportable.

La resolución de Draco se solidificó la mañana siguiente, mientras miraba fijo hacia la niebla plateada y sin forma que se disolvía enfrente de sus ojos.

La nube estaba casi en paz, como estaba siempre cuando Draco se despertaba por las mañanas, pero eso no significaba que Draco se sintiera mucho mejor. La constante humedad ya parecía haber atravesado su ropa y su piel hasta llegarle a los huesos. Le dolía todo el cuerpo. Temía que, si eso continuaba así, tarde o temprano él iba a deshacerse por la acción del agua.

Después de un desayuno tempranero, le pidió permiso a Madam Pomfrey para irse (ella estuvo de acuerdo en que debía atender sus clases si se sentía con ánimos, pero le ordenó que regresara en el instante en que se sintiera mal) y así, se dirigió hacia la Torre para darse una ducha y cambiarse con ropa seca. Los elfos domésticos siempre