¡Nos lo habría dicho! —reclamó Severus, pero de algún modo Narcissa ya no podía estar segura, después de enterarse por Harry de que su hijo era gay y que además iba a casarse. Así que la mujer levantó la sábana, el pantalón del pijama de su hijo adoptivo y suspiró.

—Oh, Merlín. ¿Cuántas cosas de Blaise no sabemos?

Lucius se tapó el rostro y Bella rió estruendosamente. Nymphadora no quiso mirar, y todavía estaba vuelta hacia otro lado, simulando arcadas. Pero la mejor cara era la de Draco. Harry se abstuvo de sonreír abiertamente, porque era evidente que acababa de ganar el segundo round.

Harry salió muy tarde aquella noche; había tenido que rellenar mucho papeleo y necesitaba consultar datos y más datos. Qué aburrida la vida de auror cuando uno no tiene misiones. A la salida, cuando fue a tomar la red flu en el pasillo de las chimeneas, vio a alguien conocido: era Severus Snape, vistiendo una túnica negra -su atuendo habitual—; se dirigía hacia él.

Harry lo saludó con una sonrisa, por si acaso, aunque el hombre era bastante serio.

—Hola, Severus.

—Harry. ¿Podemos hablar?

El moreno miró a uno y otro lado sin descubrir a nadie. Probablemente era el último en salir del Ministerio, para no variar.

—He venido solo para decirte... que la primera vez que fuiste a San Mungo y le dijiste todas esas cosas a Blaise, lo de tu familia, lo solo que te sentías y cuánto le querías... bueno, yo estaba ahí. Lo escuché todo.

Así, sin anestesia. Harry abrió unos ojos como platos. No podía referirse a... pero no podía desmentirlo; la cara de Severus lo decía todo: lo sabía. Sabía que había estado mintiéndoles todo el rato. Lo menos que podía hacer era disculparse y salir de sus vidas.

—Oh, bueno, yo... lo siento. Pero sí es verdad que me gusta y... da igual. Le contaré todo a los Malfoy.

Severus le agarró del brazo; parecía que no le iba a permitir marcharse sin dejar algunas cosas bien claras.

—Harry. He venido a decírtelo porque no quiero que se lo cuentes.

—¿Perdón?

Severus asintió.

—Parecen felices y ahora que Blaise está en coma tu presencia les da tranquilidad. Les hace pensar que despertará en cualquier momento.

—Pero no puedo... —insistió Harry.

—Les gusta ocuparse de gente que necesita cariño —interrumpió él—. ¿Recuerdas aquella conversación que tuvimos en la mansión? Me dijiste que no dañarías a los Malfoy. Bueno, si se lo cuentas ahora, lo harás.

Dicho esto, lo dejó plantado frente a las chimeneas para desaparecer por una de ellas.

"Genial, ahora ellos me dicen lo que debo hacer. Al menos ahora no tendré que consultarle a Ron qué hacer". Aquella noche, Harry, después de mucho tiempo, pudo conciliar el sueño: tenía al gran alfil de su parte, y ya no era tan chungo. Eso debía de ser una buena noticia.

Al día siguiente nevaba, y las calles estaban prácticamente heladas. A pesar de todo, Harry se sintió contento por ir al Ministerio, desayunar con su amigo Ron -a quien puso al corriente de todo-, y volver al papeleo. Al décimo bostezo, Harry estiró los brazos: solo faltaban dos horas. Cómo odiaba los papeleos después de las misiones. Se le antojaba tomar una tarta de esas que preparaba Hermione...

—¡Eh, Harry! —saludó uno de los aurores cercanos a la puerta de la oficina—. ¡Aquí hay alguien que quiere verte!

Harry, extrañado, dejó su mesa para salir a atender seguramente a algún otro compañero de Investigación de Criaturas mágicas. Esa semana, cada uno de ellos lo había visitado para preguntarle cómo aplacó al hipogrifo loco. Un hipogrifo que volvió su vida del revés. Sin embargo, cuando sus ojos se encontraron con pelo platino y mirada firme, Harry se quedó helado.

—Vas a venir conmigo —ordenó Draco Malfoy tirándole del uniforme.

—¡Eh, eh! —el rubio se volvió, mirándolo concienzudamente al rostro—. Buenas tardes, ¿qué deseas?

—Deja el numerito, no soy ninguno de esos fans tuyos.

"No, eres más engreído y estúpido", pensó Harry.

—Ven conmigo. Tengo un regalo de compromiso.

Harry pestañeó, sin saber qué decir, y dirigió al rubio a una zona algo apartada de la entrada. Nadie en su oficina sabía que Harry se iba a casar con Blaise. Seguro que alguno de los aurores lo conocía. ¡Tenía que sacar de ahí a Draco, ya!

—Estoy trabajando. ¿No podrías haberme enviado una lechuza, o algo, como las personas normales?

—Nosotros no somos normales, Potter. Somos magos.

El rubio no parecía tener ganas de negociar, y Harry tampoco quería líos.

—Voy contigo, déjame que coja mi túnica.

La túnica en cuestión era un abrigo viejo y desgastado en los bordes que a Draco le pareció de mal gusto, pero se abstuvo de comentar nada. Siguió al joven hacia la chimenea más próxima, donde viajaron al apartamento de Blaise. Harry se olía a encerrona.

—¿Y bien? —Draco