flotar hacia la cama y se sentó en un borde mirándole, perdido en sus  pensamientos.

…

La última vez que se vieron llegaron a las manos.

Eso  no era nuevo en si; Lucius Malfoy y Sirius Black eran enemigos,  soldados en lados opuestos en una guerra aun no declarada pero conocida  ya por todo el mundo. Ambos se reconocían por lo que eran, el Mortifago y  el Auror. El pura sangre y el traidor.

En otro tiempo--en otra  vida--habían sido algo más que eso. Encuentros a escondidas en  habitaciones secretas; caricias, besos, calor y placer compartido en  silencio; notas en clave depositadas en sitios pactados. Había sido  divertido jugar a Romeo y Julieta en los años del colegio, ocultando su  relación de los ojos de los demás, amigos y enemigos.

Pero eso  se había terminado al salir al mundo real. Lucius había tomado posesión  de su puesto a la cabeza de su familia y había cumplido con su deber  casándose con una bruja de sangre tan pura como la suya, y Sirius…  Sirius había pasado a ser un recuerdo más de los años escolares. Un  recuerdo que siempre le hacia sonreír, pero no mas que eso.

Lucius  se había sorprendido ante la fuerza de sus sentimientos cuando le vio  de nuevo, parado orgullosamente en mitad de su camino con su llamativa  túnica de Auror, enfrentándose a un grupo de Mortifagos sin rastro de  miedo. No había razón para la oleada de deseo que le había asaltado y  que había forzado a su varita a apuntar un poco más a la derecha de lo  necesario.

Sirius le había reconocido inmediatamente, y Lucius  estaba seguro que ese el único motivo por el que le había perseguido sin  esperar a que llegase ayuda. No para impedirle la retirada, aunque  probablemente Sirius tampoco estaba seguro del motivo real.

-	Siempre supe que acabarías uniéndote a Voldemort, - Sirius espetó cuando ambos estaban a solas en un callejón desierto.- 	Siempre supe que avergonzarías a tu familia de nuevo, - repuso Lucius  altivamente, sonriendo desdeñosamente en la oscuridad, - ¿Un Auror,  Black? Eres probablemente el primero de la familia.

Sirius gruño  algo entre dientes que no pudo entender, y en un rápido movimiento  tenia a Lucius sujeto contra la pared. - Mejor avergonzar a una familia  como los Black, Malfoy, que lamerle el culo a Voldemort.

Lucius rió, sin molestarse ante la puya. - ¿Y que vas a hacer ahora, Black? ¿Arrestarme y llevarme ante el ministerio?

Sirius entrecerró los ojos, su mirada cargada de odio. - Es o que debería hacer.

-	Pero no vas a hacerlo, - dijo Lucius con una sonrisa.-	Cabrón, - gruñó Sirius, y le soltó como si quemase, dando un paso atrás en el estrecho callejón.

Lucius  reconocía una oportunidad en cuanto la veía, y esta no tenía  intenciones de desaprovecharla. Rápido como una culebra, había agarrado a  Sirius por os brazos y le tenia presionado contra el muro con su  cuerpo, su boca cerrándose sobre la de este.

El beso era  familiar y extraño a la vez, años de separación dando nuevos sabores en  la boca que conocía tan bien como la de su esposa. Sirius seguía siendo  brusco e indomable, difícil de controlar pero cediendo una vez se  pulsaban los botones adecuados. Lucius sabía perfectamente que botones  eran esos. Tomó su labio inferior entre sus dientes y mordisqueo, usando  la suficiente fuerza para que fuese ligeramente incomodo pero no causar  dolor. Sirius se quedo rígido por un instante, y finalmente con un  gemido respondió al beso.

A partir de ese momento todo sucedió  rápidamente, demasiado rápido. Manos abriendo túnicas y tocando tanta  piel como pudiesen encontrar, arañando, mordiendo lamiendo. Lucius  sentía una excitación que creía olvidada y de nuevo se comportaba como  el adolescente hormonal que había sido en el colegio, presionando contra  Sirius, restregándose y finalmente volviéndole con fuerza contra la  pared y tomándole con rapidez y sin delicadeza. Sirius gruñía y se movía  sin cesar, pidiendo más y jurando, su voz ronca excitando a Lucius con  cada insulto y suplica.

Cuando terminó ambos se colocaron las túnicas en silencio y se limpiaron lo mejor posible.

- 	Vete de aquí, Lucius, antes de que cambie de idea y te entregue al  Ministerio, - dijo Sirius como despedida, - si no vuelvo a verte en mi  vida, primo, será demasiado pronto.

Lucius se acercó a el con  una sonrisa de superioridad y le besó larga y profundamente antes de  desaparecer, los insultos de Sirius aun resonando en sus oídos.

…

-	¿Dónde…? - la voz de Sirius trajo de nuevo a Lucius al presente, - ¿Lucius?

Lucius  vio en  los ojos del otro hombre el momento en que los eventos de las  ultimas horas se registraron en su conciencia, y como se relajaba de  nuevo en la cama.

Se levantó y sacó la varita de su túnica,  apuntándola hacia un rincón de la habitación y conjurando una mesa con  una cena ligera encima. - Veo que te será imposible hablar hasta que  hayas tomado algo de alimento, - dijo fríamente, - y agradecería que una  vez terminado tomases un baño, - arrugo la nariz con un gesto de  desagrado, - tu olor es altamente ofensivo.

Sirius le fulminó  con la mirada desde la cama, pero no dijo nada, levantándose para  dirigirse a