—Sí.

—Bien, pues él está enfermo así que lo vinimos a visitar. Él es quien te deja regalos para tu cumpleaños y navidad.

Ella se sorprendió cuando bajo el árbol apareció un regalo de Harry, y no solo ellos, sino todos sus amigos quienes alarmados fueron a San Mungo a ver si él estaba despierto, luego de una ida a Gringotts les dijeron que "Lord Potter-Black" (como le decían los goblins) había dejado órdenes para dar regalos a una lista de amigos y ahijado cuando fuese su cumpleaños y Navidad, y alguna que otra fecha importante.

A muchos no le sorprendió cuando vieron que de regalo de Bodas para Hermione y Ron les regalara una casa en costas galesas, una linda casa de campo si le preguntaban a ella.

—¿No está despiedto?—su nieto frunció el ceño al tiempo que su color de cabello pasaba de un castaño a un marrón fuerte.

—No, no está despierto—dijo haciendo énfasis en la palabra equivocada—, pero por qué no le cuentas algo de ti, Teddy, tal vez se despierte y pueda jugar contigo.

—¿Ensedio?

—Tal vez, nada pierdes con intentar, ¿No?

—Nope.

La habitación de Harry se llenó con un sobreexcitado metamorfomago quien balbuceaba aventuras fantásticas de jarrones volando o esconderle las cosas a los elfos.

()

Septiembre 15, 2000.

—¡Tendrán su tercer hijo!—exclamó feliz Molly tejiendo parsimoniosa. Había comido un emparedado hace poco por lo cual no tenía mucha hambre—, Percy también espera hijo con su esposa Audrey, ¡ahh me encantan mis nietos! Espero que esta vez sea un niño para Bill, sé lo entusiasmado que está por tener un varón.

» Arthur dice que no es necesario, siempre pueden tener uno más, pero yo creo que con tres es suficiente, lo sé yo que tuve siete, además Fleur es tan independiente y a Bill le gusta mucho viajar con sus hijos, no creo que si tienen más podrían disfrutar de semejantes gustos, se lo dije a la esposa de Bill y ella coincidió, pero tampoco quiere negarle un varón a Bill por lo cual intentará con uno más si este no sale niño, ¡ella es tan amorosa con Bill! Sé que al comienzo fui reticente con ella pero supongo que al ser mi primer hijo que se casaba y no conocía muy bien a la chiquilla... Tú me entiendes, ¿cierto, Harry?

» ¿Te cuento algo? Creo que Fred se le declarará a Angelina pronto, ¡otro de mis hijos casado! Espero que sea pronto, o sino sus hijos estarán muy distantes de sus primos, ¿no crees tú? Los hijos de Fleur y Bill se llaman Victoire y Dominique, sin duda franceses, pero a mí no me molesta siempre y cuando sean sanos.

» Audrey ya tiene un mes y medio, mientras que Fleur apenas lleva unas semanas, ella es más sensible ante su estado de embarazo por ser parte veela. Las niñas son un encanto, Harry, y ya están caminando un poco. Pronto será su cumpleaños, me gustaría tanto que las vieras, a ellas y a toda tu familia.

» Ginny aún no ha salido con nadie, pero se ve que poco a poco está dejando de pensar en ti, por lo menos algunos fines de semana sale con sus amigos a bares o a comer, estoy feliz por ella pero me gustaría sin duda que pudieran haber hecho una pareja, supongo que si estás dormido es porque aún no estás preparado. No pierdas ánimos, Harry, estoy segura de que hay alguien especial esperando por ti en algún lugar.

()


Abril 15, 2001.


—Audrey ha entrado en trabajo de parto, por lo menos Percy hizo el trabajo completo ante de colapsar, creo que es un rasgo Weasley volverse inútil cuando tu hijo está por nacer. Bill ha venido por un tiempo también, Fleur mandó saludos pero ella ya no puede viajar por flú a menos que esté ya en trabajo, está enorme.

» Ginny ha sido fichada para las Avispas, supongo que ya te lo ha dicho mamá pero al comienzo no se le notaba muy interesada, pero ha vuelto en sí cuando perdieron la final de la Eurocopa, al parecer un Cazador del equipo rival se estuvo burlando de ella durante un partido.

» George y Angelina se casaron de hecho, se fueron de luna de miel a Grecia pero ya han vuelto, al parecer ellos también quieren un hijo al ver tantos bebés naciendo o algo por el estilo. Primero eso sí verán si todo está correcto, digo, se harán exámenes y verán si sus niveles de magia están bien o si necesitan algunas pociones, no quieren correr riesgos como otros padres...

» ¿Te conté que Hermione y yo decidimos esperar? Ella quiere tener un buen puesto en el Ministerio antes de colocarse a tener bebés, y yo puedo disfrutar de mis años 'locos como Auror' según ella... Esperemos que cuando decidamos tener hijos tú estés despierto, Harry, es aburrido sin ti.

()


Mayo 9, 2001.


—¡Es un niño, el niño de Fleur y Bill es un niño! Nunca había visto a Bill tan feliz, Harry. Le pusieron Louis, sin duda será un rompecorazones porque salió con la apariencia de su madre, es un niño adorable,