debería haber sacado el tema- digo más para mí mismo que para ellos, pero Sirius contesta de todos modos.
-No. Tienes derecho a preguntarme por lo que quieras, Harry. Ya has tenido demasiados secretos y demasiada maldad alrededor tuyo. 

Miro a Remus y él asiente sútilmente. Sirius lo sabe.
-Si mi tío tuviera magia… no me cuesta imaginarlo de mortífago.
-Alguien capaz de encerrar a un niño en una alacena durante 10 años tendría un lugar cerca del Señor Oscuro.-dice amargamente.-Escúchame bien, Harry… Es cierto que no podemos elegir la familia a la que pertenecemos, pero sí que podemos escoger a las personas que nos rodean, a nuestra verdadera familia. 

Quiero darle la razón, pero no puedo evitar volverme a sentir una molestia en sus vidas. No me quito de la cabeza que todo lo que está pasando Sirius encerrado en Grimmlaud Place es por mi culpa, lo hace para estar cerca de mí. Él podría estar viviendo tranquilamente fuera de Londres, quizás en algún lugar tropical... siendo feliz.
-Y antes de que se te ocurra decir nada… tú no eres una carga. Yo escogí estar aquí.

Debe de notarse algo de disgusto en mi cara porque él continúa.
-Sí. Harry. Lo escogí. Aunque esta casa me vuelva loco-Sirius mira a su alrededor- vale la pena por tenerte cerca, por estar con Remus.-le da un beso en la mejilla- Todo vale la pena por vosotros. 

Les veo sonreírse y pienso que al menos en medio de tanta locura hay cosas que van bien. Y eso es lo más importante.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

La entrevista es probablemente lo más difícil que he hecho en mucho tiempo. El hecho de no confiar en Rita Skeeter no hace más que aumentar la sensación de que esto no va a salir bien, de que solo estamos metiendo la pata y complicando las cosas más para la Orden. Además, tampoco podemos olvidar que nadie en su sano juicio creerá una entrevista publicada en El Quisquilloso. 

Pero Hermione confía en mí y por eso lo hago, les cuento con lujo de detalles lo que ocurrió en el cementerio. Les hablo de Voldemort, de sus ojos y su crueldad…  y llegado el momento, tengo que dar el nombre de los mortífagos que estaban allí… incluido Lucius Malfoy. Tengo que agarrarme las manos de lo mucho que tiemblan, pero es lo correcto. La gente tiene derecho a saber la verdad. Aunque eso me cueste la amistad de su hijo. 

Y es increíblemente duro, pero también es liberador. Desde aquella noche, jamás le había contado a nadie con tantos detalles lo ocurrido y solo puedo rogar para que Skeeter cumpla lo acordado y este esfuerzo valga la pena.

Cuando acabamos, Luna y Skeeter se van y yo le pido a Hermione que me acompañe a Honeyducks, donde nos hartamos a comprar toda clase de golosinas y chocolates, los dos invadidos por una tristeza extraña. Estoy a punto de coger una caja de las plumas de azúcar favoritas de Ron cuando me doy cuenta de que seguimos sin hablarnos. Hermione me ve y me susurra que son malísimas, que debería coger las de chocolate. Y eso hago, porque Hermione siempre tiene la razón. 

Salimos de la tienda cuando ya es de noche y el pueblo parece más bonito que nunca. Está especialmente decorado para nosotros, todo lleno de luces y corazones… casi como una postal. 

Delante nuestro los Slytherin vuelven al castillo, entre ellos Malfoy con Daphne Greengrass cogida de su brazo… y yo intento engañarme a mí mismo fingiendo que no siento una puñalada en el pecho cuando les veo, aunque no tengo mucho éxito con ello.

-¿Crees que podremos pedir  un poco de chocolate caliente a los elfos domésticos?- le pregunto dudando y ella sólo me mira y aprieta los labios.- Iría muy bien para los pasteles de calabaza y…
-Sí. Creo que hoy la P.E.D.D.O puede esperar… a mí también me vendría bien algo dulce-me parecen ver lágrimas en sus ojos y no entiendo muy bien porqué. 

Le tiendo mi brazo y ella se agarra a él, caminamos lentamente y en silencio. En la distancia Hogwarts parece igual de majestuoso que cuando lo vi por primera vez, hace ya 5 años. La vista me sacude y me quedo quieto un instante, admirando la belleza y la magia y todas esas cosas que sólo Hogwarts puede transmitirme.
-¿Es bonito, verdad?- susurra Hermione y sé que no tengo que decirle nada porque ella me entiende. Siempre hemos sabido entendernos sin hablar demasiado. 

Apoya la cabeza en mi hombro y me cuenta que cuando McGonagall le explicó todo sobre Hogwarts, ella pidió una foto del castillo y la profesora le dijo sonriendo que “Señorita Granger, pronto descubrirá que Hogwarts al igual que muchas otras cosas en la vida, solo se disfrutan cuando uno las vive. Ningún libro ni ninguna fotografía podrá prepararla para ello”.
-Ya estaba intentando volverte una Gryffindor.

Hermione se ríe y empuja más su cara contra mi hombro. Seguimos caminando y vuelvo a pensar en cómo ella siempre ha sido una constante en mi vida, ya sea camino a enfrentar a Voldemort o tras un mal día puedo contar con que Hermione Granger estará junto a