costó arrastrar a Harry a la pista de baile, pero cuando lo consiguió -varias copas después-, los dos perdieron la noción del tiempo y del espacio, solo eran dos cuerpos bailando; dos almas libres volando por primera vez.

Después de ese local, vinieron muchos más.

No podían parar. Tenían que bailar, gritar, reír y volar.

—Draco, no vamos a colarnos ahí.

—No va a pasar nada, ¡venga! —tiró de su brazo con torpeza—. ¡Vive, Potter! ¡Se te permite vivir!

El pub era privado. Draco se puso a reír como un desquiciado al ver a los dos gorilas acercándose a ellos para echarlos. Abrió la boca para decirle algo a Harry, algo gracioso, pero este tomó su mano y corrió hasta los baños.

—¿Una mamada, Potty? ¿No deberíamos antes…?

—Estás borracho, fenomenal -lo abrazó, Draco se acomodó entre sus brazos y se dio cuenta que no le importaba si esos gorilas aparecían o si alguien quería hacerles daño, estaba a salvo entre colonia, alcohol y tabaco. Sonrió.

La sonrisa se esfumó cuando sintió el tirón de la aparición conjunta. No reaccionó al contacto con la magia, no se asfixió al notar el cosquilleo de la magia en cada célula de su cuerpo. No sintió nada, excepto los brazos de Harry y sus ojos verdes mirándolo como si él fuera el centro de su mundo.

Y la lluvia.

Estaban en la azotea.

—Lo siento, Draco, pero…  guau .

Harry se echó a reír y sacó la varita para lanzar un hechizo impermeable o  Merlín sabe qué . Draco agarró su muñeca para impedírselo. Si Harry usaba la magia de nuevo, sufriría un ataque de pánico. Draco estaba seguro; su corazón latiendo a mil por hora, lo estaba. Harry pareció sentir que algo iba mal, Draco no le dejó pensar mucho rato.

Llevaba días queriendo hacer algo o, tal vez, horas, minutos o segundos, así que lo hizo.

Lo besó.

Y nunca un beso había sabido tanto a libertad. Draco casi se vió tentado de mandar a la mierda las comedias románticas con sus momentos perfectos. No necesitaban un momento perfecto, necesitaban vivir y ser libres. Necesitaban el ahora. Los labios de Harry sabían a todo eso y mucho más. Eran una droga de la que no quería desprenderse nunca.

O, tal vez, es que estaba más borracho de lo que pensaba.

—Draco…

—No hables —susurró contra sus labios—.  Vive .

 


ii. miedo


Ocho meses.

Era sorprendente cómo de rápido pasaba el tiempo cuando uno era feliz. Desde ese día, en esa azotea muggle, el tiempo se le había escapado de entre los dedos y Draco no había sido capaz de impedirlo. Ni había querido.

Nunca pensó que alcanzar la felicidad sería algo tan sencillo como una sonrisa, como dos manos entrelazadas o como los besos con sabor a tabaco. Nunca creyó posible necesitar a alguien como Harry para sentirse completo ni que ese alguien se volvería esencial en su vida, pero así era.

Tampoco que esa sensación de plenitud y de familiaridad que le abrazaba cada mañana o cada noche fuese a ser tan agradable. Cuando se prometió ser libre, se dijo que ninguna atadura era posible. Pero aquí estaba, durmiendo entre los brazos de una persona que había aparecido para trastocar su perfecto mundo con esa estúpida sonrisa, esos estúpidos besos y con ese estúpido  todo ; y Draco no estaba dispuesto a dejarlo ir. Nunca.

O eso creía.

Porque aunque pensaba que era libre, que nada podía hacerle daño porque creía haber borrado de su vida aquello que lo asustaba, estaba equivocado. Draco lo sabía, pasa que se negaba a verlo. Se negaba cuando sentía la magia de Harry revoloteando a su alrededor, cuando el pasado salía a la superficie y se negaba a hablar o cuando se despertaba bañado en sudor y con la garganta seca de tanto gritar.

Pero negar la realidad, no la hace desaparecer.

Draco debería de haberlo sabido. ¿Qué hubiera pasado si así fuera? ¿Se habría alejado de Harry antes de que fuera demasiado tarde? ¿Cuando es demasiado tarde? Draco odiaba el destino, pero otra vez se había dejado manipular por él.

Y se dio cuenta  ese  día.

Draco salió de la ducha. La radio estaba puesta, era lo único que se escuchaba en todo el piso y eso le extrañó. ¿No estaba Harry, hasta hace media hora, cantando a pleno pulmón mientras daba tumbos por la cocina?

—¿Harry? —preguntó dubitativo al llegar a la entrada del salón. La toalla que había usado para secarse el pelo cayó en el suelo cuando Draco reconoció lo que había perturbado la tranquilidad de la casa—. ¿Qué? ¿Es eso…? ¿Es una lechuza?

No es que una lechuza le causase pavor. Era lo que simbolizaba.

No fue consciente de lo mal que se puso hasta que sintió los ojos verdes de Harry, esos ojos que le sonreían y le miraban como si fuese el centro del universo, clavados en los suyos. Totalmente preocupado.

Tragó con fuerza.

Quería sonreír. Cruzarse de brazos y parecer desinteresado, pero no pudo porque Draco sabía -joder que sí lo sabía- lo que esa lechuza