por extraño que pareciera, todos rieron.

Quizá no todo era diferente, después de todo.


19 de septiembre, 1998. 10:12h.


—Ayer recolectamos la Rafflesia arnoldii en Herbología. Es un proyecto conjunto con Pociones.

Es sábado, casi todos están disfrutando del día libre en los terrenos de Hogwarts o entrenando en el Campo de Quidditch. También hay quien sigue durmiendo, como es el caso de Zabini o Goyle. Daphne prefiere estar en la Enfermería, es lo que ha estado haciendo estos últimos días.

Theo no está bajo los efectos del hechizo de estasis, pero no abre los ojos cuando ella o cualquiera de los demás, está allí. Daphne es testaruda, así que sigue insistiendo. Todos lo hacen, en realidad.

Se muerde el labio, indecisa.

—Me puse con Malfoy —acaricia la cubierta del libro de Herbología de Nivel Avanzado—. Lo sé, es sorprendente. No es tan malo como pensaba, se toma en serio sus estudios. Y es… oh, Merlín, no se lo digas. Es agradable, creo.

Suelta una risita.

—¿Recuerdas a Longbottom? Claro que lo haces. Pues ha intentado arrancar los pétalos solo, se ha caído dentro de la planta —sacude la cabeza de un lado a otro, divertida—. Fue hilarante. Nadie se atrevía a reír, no sé por qué.

—Supongo que pensaban en la serpiente que mató.

Daphne asiente.

—Imagino —se lame el labio inferior, ese que ha estado mordisqueando la media hora que lleva allí—. No estuve delante, dicen que fue… Espera, estás despierto.

Theo se da la vuelta, mechones azabache caen con gracia sobre su rostro resaltando sus ojos del mismo tono. Daphne le sonríe con timidez, feliz de que haya decidido dirigirle la palabra pero ligeramente nerviosa porque no sabe qué decir. Theo se incorpora hasta quedar sentado, parece molestarle el movimiento pero Daphne no puede saber si las heridas se le han abierto o no, porque tiene los brazos vendados.

Theo le devuelve la sonrisa, es una sonrisa con hoyuelos.

—Sí, lo estoy.

—Bien —traga saliva, y da unos golpecitos al libro—. ¿Te leo la lección de Herbología o prefieres salir a dar una vuelta?

—Prefiero escuchar tu voz.

—Vaya, qué poco caballeroso.

Bromear es fácil.

Es más fácil que desayunar.

Es más fácil que fingir que todo irá bien.


19 de septiembre, 1998. 12:36h.


—¿Qué creen que están haciendo, señores?

Zabini toma aire, como si estuviera cansado de tanta tontería, y Parkinson pone los ojos en blanco. Es un alivio que estén de espaldas a la señora Pomfrey, o ahora mismo estarían todos en detención. Daphne, que está sentada en el borde de la cama de Theo, suspira, mientras que Malfoy, parado detrás, toma el control de la situación.

—Pensamos que sería buena idea almorzar con nuestro amigo.

Pomfrey mira las dos bandejas flotando al lado de Goyle, y después a Theo, que le sonríe sincero.

—Bien, de todas formas le iba a dar el alta esta tarde. No ensucien nada.

Esa mujer tuvo que ir a Hufflepuff, es demasiado manipulable.

—Perra —masculla Pansy cuando Pomfrey desaparece en su oficina, Malfoy la mira con una ceja arqueada—. ¿Qué? Es lo que pensamos todos.

Malfoy se cubre la boca para ocultar una sonrisa. Goyle coloca las dos bandejas en una cama transfigurada en mesa. Daphne no sabe qué ha pasado entre ellos, pero parece que Malfoy y Parkinson vuelven a ser amigos.

Zabini se frota las manos.

—¿Quién quiere cerveza de mantequilla?

—¿Cerveza? —se queja Parkinson, como si le hubieran escupido en la cara—. Oh, Salazar, dame paciencia.

—Quejica —se burla mientras toma un sándwich de queso, le pasa un vaso de cerveza a Theo, y otro a Malfoy.

Parkinson le saca la lengua.

Es fácil estar aquí.

Sí.


30 de septiembre, 1998. 16:04h.


No es un ratón de Biblioteca como Theo, pero la prueba de Estudios Antiguos es este viernes por lo que quiere aprovechar las horas libres para ir a revisar unos documentos que no pueden extraerse de la Biblioteca de Ravenclaw.

Está a punto de bajar las escaleras, las que conectan con la Sala Común, cuando ve que la puerta de la habitación de Parkinson no está cerrada del todo. Frunce el ceño, y se acerca dispuesta a comprobar si algún gracioso se ha colado para gastar una broma o si por el contrario, a Parkinson se le ha pasado cerrarla.

Es la segunda opción.

La habitación está a oscuras, ni una vela está encendida. Sin embargo, Daphne consigue distinguir la silueta de Parkinson en la cama. La slytherin está tumbada, y haciendo ruidos extraños, como quejidos. ¿Está llorando?

—¿Parkinson? —no sabe que le impulsa a entrar ni a encender las velas con un toque de varita, pero lo hace—. ¿Estás bien?

No cree recordar, en todos los años de colegio, haber visto nunca a Parkinson en ese estado tan lamentable, y eso que han compartido habitación. Tiene el maquillaje corrido, los ojos hinchados y el pelo revuelto, pero su crueldad sigue