jardín delantero que cuidaba el elfo doméstico Kreacher, una esplendorosa entrada de madera con marcos de oro, ventanas, cuatro abajo y cuatro arriba, en particular, la última de la derecha era la habitación de Sirius Black.  Muy pocas personas habían tenido el honor de estar allí, algunas exnovias, parientes, James, Peter y Remus, su hermano, y obviamente el mismo Sirius. Era de las habitaciones más grandes, decorada con rojo y dorado, una enorme cama de dos plazas de roble con respaldo esculpido, cuatro barrotes, uno en cada punta de la cama, y un techo de telas que caían suavemente por los costados. Dos mesas de noche repletas de fotos, posters en las paredes de motos, jugadores de futbol muggle y modelos en bikini. Un enorme espejo frente a la cama con una cómoda también de madera, un enorme y esplendoroso armario firme y una puerta que daba a su baño privado.  El enorme ventanal con balcón dando a la calle, una enorme enredadera por la cual podía bajar cuando quería huir de la familia que había venido a casa o podía tomar otro camino y saltar el subtecho y deslizarse por las columnas que lo mantenían, así solían entrar o salir de su habitación, también estaba como se dijo, la enredadera a un costado de su casa como parte de la decoración, solo debía bajar al subtecho y darse la vuelta por el costado de la casa para bajar por la enredadera si eras menos temerario. Ese sábado Sirius estaba fumando en su cama, se encontraba con short dado que el invierno se estaba yendo lentamente, la nieve había bajado por sobre manera y su cuarto se encontraba extremadamente caluroso. Consigo, estaba Remus, si, Remus, quien también fumaba con él mientras leía una revista, acostado en la cama junto a Sirius pero del lado opuesto, con los pies en el respaldo y la cabeza en la otra punta.

–Tienes muchas agallas para venir a verme cuando sabes que mi hermano está en el grupo de las serpientes –sonrió Sirius pasándole el cigarro–. Puede oírnos.

–No nos oirá si cierras la puta boca, Black –sonrió–. Además, no iba a dejarte solo con doscientas cajetillas de cigarros para ti solo.

–Eres un puto adicto a todo Remus –bufó, Remus dejó la revista a un costado para luego colocar el cigarro (que estaba acabando) en su boca

–Al cigarro, al chocolate ¿y a qué más? –Preguntó provocándolo, Sirius se acercó gateando y le quitó el cigarro de la boca.

–A mi boca, a mi pene, a la sensación….–le besó, un beso como los que solían tener antes de la estúpida pelea.

–Hmmm, sabes demasiado a tabaco –se separó un poco–. Me gustaría más si tuvieras un sabor, sea chocolate.

–Debo tener chocolate por ahí, si quieres lo busco –Remus niega–. ¿Qué?

–Recuerdas le pacto que hicimos ¿verdad? –Sirius parecía no entender a donde iba su amigo–. Nada sexo.

–¡¿Cuándo hicimos ese estúpido pacto?! –Se alertó, Remus le silencia con un gesto–. Lo siento, olvidé que mi hermano está en casa.

–Cuando acordamos que entraríamos al grupo de las serpientes ¿no te acuerdas? –Sirius parecía no recordarlo o no querer hacerlo–. No tendremos sexo –susurró reclinándose sobre él, haciendo que Sirius se recueste, mientras su mano se desliza por encima del short–. No significa que no pueda tocarte.

–¡Estúpido Remus! –masculló, como el short era completamente fino, la fricción de la mano de Remus era total, se estremeció completamente. El castaño bajó hasta besar el cuello, la mano de Sirius se posicionó detrás de la cabeza, presionándole más  contra él.

–¿Hm? ¿Te gusta ésto? –preguntó separándose un poco más para unir sus boca. Usualmente cuando se besaban era simplemente lengua, los labios apenas se movían un poco para dar más comodidad y agilidad, pero las lenguas permanecían fuera danzando, esta vez no, Remus movió más la boca mientras se apretaba contra Sirius; la mano que anteriormente estaba en la cabeza bajó hasta las nalgas del muchacho que estaba encima, las dos manos allí, apretando con fuerza.

–¡Sirius! ¿Estás ahí? –ante el sonido de la voz de Regulus, Sirius volteó a Remus haciendo que éste se estrellara completamente en el piso y se incorporó ágilmente de la cama antes que su hermano abriera la puerta y le encontrara ruborizado–. ¿Qué fue ese ruido? –fisgoneó la habitación desde su lugar, Remus se escondió debajo de la cama luego de tocarse los lugares golpeados.

–¿Nadie te enseñó a tocar la puerta antes de entrar a un cuarto? Estúpida serpiente –Regulus frunció el ceño.

–Te crees mucho ¿no, Sirius? Ahora que mamá piensa que tú y tu noviecito no están fornicando como conejos por todos los sectores de la casa, pero no te preocupes, yo averiguaré que hay detrás de todo ésto–dio un paso adentro, estaba buscando algo que le incriminara, Sirius se levantó.

–Largo de mi habitación, si haz venido a decirme esa estupidez mejor lárgate –Regulus le echa un vistazo, Sirius agradecía que aún no había terminado de excitarse por completo, sino, su miembro se notaría