ya no lo llevase engominado hacia atrás. Casi contra su voluntad,  Harry se encontró caminando hacia la mesa en la que Malfoy comía.

-	Potter, - Malfoy le saludo con una inclinación de cabeza cuando le vio parado frente a él, - ha pasado mucho tiempo.

Harry  sonrió levemente, - Catorce años para ser exactos Malfoy, - dijo  tomando asiento en la silla libre frente a este, - veo que los años te  han tratado bien.

Malfoy dio un trago a su bebida, sus labios  curvándose en una media sonrisa, - No puedo quejarme, - dejó los  cubiertos en su plato vacío y elevo una ceja, - aunque eso no es nada  comparado con la perfecta vida del famoso Harry Potter.

En el  colegio ese comentario hubiese desencadenado una pelea, era testimonio  de la madurez de ambos que en esta ocasión fuese recibido solo con unas  sonrisas desprovistas de maldad, - Cierto, han sido unos años muy buenos  para mi.

-	¿Y que te trae por la zona mas oscura de Covent Garden, Potter?- 	Este pub es uno de mis favoritos, vengo con bastante frecuencia. ¿Y tu,  Malfoy? No te hacia de los que se aventuran fuera del mundo mágico.

La  sonrisa de Draco era casi melancólica. - La gente cambia, Potter. Y el  Shepperds pie de este sitio es el mejor que he comido desde la época del  colegio. Una hazaña, considerando que no hay magia implicada en su  fabricación.

La conversación fluyó trivial y relajada durante  los siguientes minutos, hasta que el pitido de su teléfono móvil alertó a  Harry que era hora de volver al trabajo.

-	¿Potter, llevas un móvil muggle contigo? - Malfoy le estaba mirando extrañado, y Harry sacó el teléfono de su bolsillo.- 	Si, me muevo bastante por el mundo muggle así que no siempre tengo una  chimenea disponible para que me localicen. - se levantó de la mesa y  extendió su mano hacia el otro hombre, - Ha sido un inesperado placer  verte aquí, Malfoy.

Malfoy rió. - Lo inesperado es el hecho de  que haya sido placentero, pero tengo que admitir que he disfrutado de tu  compañía, Potter. ¿Quien nos iba a decir que lo que necesitábamos para  ser civiles era envejecer?

Harry sonrió y asintió, - Cierto, -  una idea, tan absurda que Harry decidió tenia que ser buena, se plantó  en su cerebro, - oye Malfoy, ¿te apetece tomar algo luego?

Este  le miró como si hubiese perdido la cabeza, lo que probablemente había  hecho, y después de considerarlo durante unos segundos asintió, - Sabes  Potter, mi plan para esta tarde era acompañar a Marie a la peluquería  con Scorpius. Ni siquiera estar contigo puede ser peor que eso. ¿Está  bien a las seis aquí mismo?

Harry asintió, sintiendo un pinchazo de excitación que hacia mucho había olvidado, - Nos vemos aquí, Malfoy.

Esa noche, por primera vez en quince años, Harry mintió a su mujer.

…

- 	¿Me quieres? - la voz de Draco no podría haber sonado mas incrédula de  haberlo intentado. - Tu no sabes lo que es eso, Potter. Que sorpresa se  llevaría tu club de fans de saber que en fondo, el gran Harry Potter no  es más que un cobarde.

Harry no dijo nada, sabiendo que era  imposible hacer entrar en razón a Draco cuando se encontraba en ese  estado, y odiándose aun más por saber que en el fondo Draco tenía razón.

-	¿Y tú dices que quieres a tu mujer? - espetó con sorna, - No  me hagas reír. ¿La quieres cuando vienes a mí? ¿La quieres cuando me  follas, gritando mi nombre? ¿La quieres cuando tienes mi polla en tu  boca y me haces gritar? ¿Cuando duermes conmigo?

Harry arrugo la  nariz con desagrado ante la crudeza del vocabulario de Draco, pero  eligió continuar en silencio. No había nada que pudiese decir hasta que  Draco no hubiese consumido su furia.

-	¿Y que hay de mi? - Draco  continuó, sus ojos sospechosamente brillantes pero secos, sus puños  apretados a su lado, - ¿Me quieres cuando duermes a su lado? ¿Me quieres  cuando le haces el amor? ¿Cuando pasas los fines de semana con ella sin  pensar en mi ni un instante? ¿Eso es lo que tú consideras amor?-	 Draco, tú no lo entiendes, - intentó defenderse. Draco tenía derecho a  estar furioso, y era cierto que Harry se estaba comportando como un  cobarde pero Harry tenía que pensar no solo en ellos dos.

Draco  terminó su vaso y lo soltó en la mesa, y luego dio los pocos pasos que  le separaban de Harry hasta quedar pegados, sus cuerpos desnudos  emitiendo un calor igual al de sus temperamentos.

-	¿Ah no? - a  esa distancia Harry podía ver su expresión claramente, Draco parecía mas  dolido que furioso y su estomago se contrajo de nuevo con la culpa, -  ¿Crees que no lo entiendo? Antes de venir aquí le he pedido la  separación a Marie, aunque le haga daño, aunque Scorpius probablemente  no lo entienda y me odie por ello. Al menos durante un tiempo.

Harry  cerró los ojos y suspiró, - Lily aun es muy pequeña, aun esta en casa.  Solo quiero que tenga la oportunidad