, todavía así no puedo dejar de pensar que me habría gustado que fueses tú el que me mordiera.

– Mi hermano es más idiota de lo que pensaba, ¿qué puede ver en ese, ese…? – Parece querer decir tantas cosas que se le atragantan las palabras, pero no te diré lo que ve, porque entonces sabrías que lo deseo hasta el punto de sentir un vacío sin fin en mí. – Moony, yo quería hablar contigo en privado. – Veo en sus ojos el motivo de la conversación.

– Busquemos algún sitio. – Aunque tengo claro el lugar al que quiero ir.

Sentados al final del tren, sintiendo el viento sobre mí y viendo alejarse el castillo, sé que me espera un camino duro, los hombres lobos no son los más contratados precisamente.

– ¿Cuánto más he de esperar? – Pregunta mirándome directamente a los ojos.

Conozco todo de Sirius, las cosas buenas y las cosas malas, le quiero con todas ellas, no es justo hacerle esperar más por una respuesta que conozco hace tiempo.

– No estoy enamorado de ti.

– Lo suponía. – Dice sonriendo. – ¿Sigues enamorado de él?

– Sí. – No titubeo, no me avergüenzo de estos sentimientos que parecen devorarme y controlar al lobo que hay en mí.

– ¿Cómo es él? – La pregunta me coge por sorpresa, siento ganas de decirle que es Severus, pero sólo de imaginar su reacción sonrió. – Debe ser algo idiota si no te corresponde, pero buena persona si sólo pensar en él te hace sonreír así.

– Un poco las dos. Él es una bella persona, fiel a sus sentimientos, leal, tenaz, valeroso, pero también es muy frágil a veces siento que podría romperlo sin darme cuenta, por eso lo admiro desde lejos. – Explicó saltándome la parte en que lo traicione por mis amigos.

– Con esa descripción podría ser uno de nosotros, nos llevaríamos bien. – Siento ganas de llorar y reír a la vez, porque en realidad mis mejores amigos lo odian y son incapaces de ver lo que acabo de describir.

– Quizás con el tiempo. – Digo  pensando en que el tiempo puede cambiarlo todo.

– He estado pensando en lo que haremos ahora, no puedo seguir viviendo con James y bueno ¿te gustaría que viviéramos juntos? – La pregunta me descoloca por completo, acabo de rechazarlo y no me lo esperaba. – Así pagaríamos menos alquiler y no llegaríamos a una casa solitaria.

Entiendo lo que quiere decir, puedo volver a la casa de mis padres, ellos no van a tener ningún reparo, pero yo sí, quiero que ellos estén orgulloso de mí, que puedan ver que me valgo por mí mismo sin depender de su ayuda, sé de sobra que en mi condición eso es difícil, pero lo conseguiré.

– De acuerdo.

– Sera casi como seguir en Hogwarts, me alegro que esto no lo hayas rechazado. – Estoy por replanteármelo y tirarle del tren de una patada a ver qué le parece. – No te lo tomes a mal, ya sabía que me ibas a rechazar en lo otro, porque eres un lobo.

– Creía que eso no te importaba.

– Y no me importa, pero cuando un lobo elige pareja es para la eternidad, lo ley en un libro muggle.

– Para la eternidad. – Repito mirando al cielo.

 

 

Estoy realmente cansado de ser despedido de un trabajo tras otro, sin una explicación, sólo un sobre con dinero y un no hace falta que vuelvas al final de la noche. En algunos apenas duro un día y en otros sólo duro porque no han encontrado un sustituto, no importa si trabaja mejor o peor, sólo importa que no sea yo, el chico que enferma cuando llega la luna llena.

Cada vez son más los ataques orquestados por Voldemort, Dumbledor nos tiene a todos sobre aviso para que estemos preparados a cualquier enfrentamiento, somos un grupo pequeño en comparación a los aurores, James que pertenece a estos no tiene el mismo problema que yo cuando debemos dejarlo todo para luchar por los inocentes, es algo que nunca leí en ninguna novela, para nada te dicen que dejaras todo para luchar desinteresadamente y en consecuencia serás despedido por irresponsable.

Cuando nos reunirnos como en los viejos tiempos, no podemos evitar que las conversaciones terminen siendo de la guerra, el miedo se ha instalado en nuestras casas y no parece querer irse, podemos fingir lo contrario pero cada vez es más difícil. Lo noto sobretodo en Peter siempre nervioso y sobresaltándose por las cosas más nimias, no me sorprende nunca fue un valiente.

James y Lily hablan con nosotros, nos dan algo por lo que alegrarnos, van a tener un hijo, Sirius esta tan emocionado que cualquiera diría que el padre es él, si no fuera porque Lily lo detiene ya habría ido a comprar todo lo imaginable para el bebé. Quiero quedarme a celebrar más con ellos, pero tengo una entrevista de trabajo, todos me dan ánimos y desean suerte, no les he dicho que esta vez mi entrevista es en el mundo muggle, estoy cansado de las miradas inquisitivas de los magos, del trato humillante cuando sus sospechas aparecen.

No encuentro el papel donde apunte el lugar y la hora de la cita, por suerte aún