actuando de esa forma y lo peor es que tenía razón.
— Me voy a quedar pero sé que me voy a arrepentir de hacer esto, dame el pergamino, lo leeré y mañana puedes venir que tendré algo preparado y tratare de que se me ocurra algo — en serio había tenido ganas de irse pero si dejaba todo lo que tenía en el Reino Unido solo por el idiota de Potter, iba a dejar que rigiera su vida y eso era lo que menos quería que pasara.
De esa forma su vida siguió más o menos igual con la única excepción de que no iba a tener que tratar más aurores y solamente trataría algunos, con los que estaba haciendo algún tipo de experimento.
La vida fue tranquila pero eso había sido lo que siempre había querido, no iba a volver a acercarse a lo Potter, en especial porque a tanto a ellos como a Severus no le interesaba verse.
Nunca le pudo parar de agradecer a los Evans, siempre los visito y los considero más sus padres que sus verdaderos padres.

Volví para poner un segundó capitulo al fic que estaba planeado para ser un one shot, espero les guste porque no creo poner más capítulos.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Capítulo 2

Cuando volvió a su casa después de trabajar no pudo evitar sentir que le habían estafado, realmente no había sido así pero la sensación no se la iba a sacar nadie.En serio estaba harto de todo lo que tenía que ver con ese país pero Lupin había tenido razón, irse sería algo tonto porque iba a tener que empezar todo de cero, para el experimento había usado sangre de Lupin y no había forma de saber cómo iba a reaccionar la poción a la sangre de otra persona.A pesar de que James Potter no había sido castigado por el ministerio si perdió la buena reputación por parte de las otras personas que trabajaban en el ministerio. Su compañero de trabajo había mandado el pedido de trabajar solo y fue aceptado, teniendo en cuenta de que todo había empezado porque Potter le había hecho una broma cuando estaba haciendo una poción y esta terminara explotando a mitad hacerse.Hasta Lily Potter estaba sufriendo por eso, muchas personas la miraban con algo de recelo pero ella parecía como que no le importara, pero en realidad eso le estaba molestando a más no poder pero estaba segura de hacer algo al respecto, no sabía que iba a hacer pero algo tenía que hacerse, de alguna forma iba a lograr que su familia tuviera el respeto que se merecía.Las cosas estaban tan mal que casi nadie le felicito por su embarazo, ella estaba segura de que muchas personas la iban a felicitar pero eso no paso, la verdad es que muchas personas hasta la ignoraron, cosa que no le había pasado desde que entrara a Hogwarts y le molestaba a más no poder. Por suerte conoció a sus compañeras de casa, chicas que eran muy lindas y populares pero el tener a Snape de amigo siempre le había hecho que las personas fueran reacias a acercarse a ella, cosa que era más que imperdonable y por eso había tenido que deshacerse de él.Por suerte la forma de lograrlo le llego después de que hicieran el examen de defensa contra las artes oscuras y gracias a eso se dio cuenta de que tipo de persona era, la había llamado sangre impura y eso era algo imperdonable, sin importar cuanto su madre le hubiera dicho.Como si fuera poco había logrado que James se metiera en problemas, eso había sido algo imperdonable y ella no iba a aceptar esas mentiras donde decían que James lo había secuestrado, eso era algo imposible, ningún gryffindor haría algo así, era imposible, eso era cosa de slytherins.

Xxxxx

James había decidido juntarse con sus amigos, los mismos que había tenido desde que se subiera al tren para ir a Hogwarts, eran las personas en las que más confiaba y habían tenido más de una aventura juntos, hasta él y Sirius habían ido a convertirse en aurores juntos, lamentablemente no los habían puesto a trabajar juntos pero eso era una mínima cosa, un precio mínimo por tener el mejor trabajo del mundo, todo el mundo lo respetaba, bueno eso había sido hasta el incidente con Snape, el muy maldito había arruinado su vida.Cosa que en ese momento no le importaba porque estaba diciéndole a los elfos que cosas preparar para la reunión, hasta había convencido a  Lily de que fuera a casa de una de sus amigas, su la reunión iba a ser perfecta. Nada más que volar en escoba y divertirse con sus amigos, hasta se podrían transformar y dar vueltas por el barrio. El primero en llegar fue Sirius, seguido por Peter que estaba trabajando en el ministerio pero en una área mucho menos interesante que la de ellos, en cuál no tenía idea pero seguramente era muy aburrido, trabajando en una oficina, llenando papeles y soportando un jefe o jefa vieja que no tiene una vida privada y solo piensa en cómo hacer la vida imposible a sus empleados.El que no llego fue Remus y cuando James le preguntó a Sirius porque no había ido, este le dijo que era porque tenía que ir a San Mungo. Nunca supo que era lo que hacía en ese hospital, sabía que estaba usando una poción que le permitía seguir teniendo conciencia cuando se transformaba pero no sabía porque tenía