, sintiendo la presión enloquecedora en su miembro y  luchando contra el deseo de saciarse en el abusado cuerpo de Harry.  Finalmente le sintió relajarse y cuando este se retiró y volvió a  inclinarse contra el pupitre, Snape se movió dentro de él, su mano  tomando el pene de Harry y acariciándolo de nuevo.

No iba a durar demasiado. Ya estaba al límite de su resistencia.

El  ritmo se aceleró poco a poco, hasta que los gemidos y gruñidos de los  dos hombres y el ruido de carne contra carne llenaron el aula. Snape  mordió ligeramente la nuca de Harry para acallar el grito que le llevó  hasta el orgasmo. Unos segundos después, sintió como Harry se corría  sobre su mano y se desplomaba sobre el pupitre.

Aun sin mediar palabra, Snape hizo desvanecerse la prueba de su encuentro y tras un último beso, se marchó.

Cuando  se despertó por la mañana, Snape se sorprendió al ver que su cama aun  estaba limpia. Curioso, teniendo en cuenta que el nuevo sueño había sido  más intenso y real que los anteriores.

...

Harry  se despertó sintiendo dolor donde no se suponía que debía sentirlo. Por  muy vívidos que fuesen sus sueños, nunca antes se había sentido como si  le hubiese follado un hipogrifo. Sin lubricante.

Haciendo un gesto de dolor, se levantó y se dirigió a la ducha.

Mientras  el agua casi hirviendo relajaba su dolorido cuerpo pensó en el sueño de  la noche anterior. Había sido más intenso que nunca, el Snape de su  sueño había sido apasionado y brutal, y recordaba el dolor de la  penetración como si hubiese sido real. Pero también había sido gentil al  notar el dolor que había causado, y paciente al esperar hasta que él  estuvo preparado. Probablemente el Snape real nunca hubiese sido así.

Harry  resopló. El Snape real nunca le hubiese besado, o acariciado o hubiese  deseado tanto hacerle el amor como para herirle en su impaciencia. Era  estúpido pensar así.

Se miró el cuerpo minuciosamente, casi  esperando ver alguna marca que indicase que había sido más que un sueño y  sabiendo perfectamente que no encontraría nada.

No sabia que  era lo que le había causado el dolor en el trasero, pero no le  sorprendería haber intentado introducir sus propios dedos mientras  soñaba con Snape, provocando la reacción que tendría que sufrir ahora  durante el resto del día.

Harry se vistió y bajo a desayunar, decidido a no pensar más en la noche anterior.

No vio en ningún momento la marca que adornaba su nuca.

...

La primera indicación de que algo no estaba bien fue el minúsculo gesto de dolor de Potter al sentarse.

Snape  le vio llegar tarde al desayuno, y dirigirse al otro extremo de la mesa  donde se sentaba habitualmente con Hagrid. No pensó nada cuando su  mirada se cruzó con la de Potter y este se ruborizó. Ya había sucedido  antes.

Sin embargo no pudo apartar la vista del otro hombre  mientras este tomaba asiento, y aunque nadie más se percató, Snape pudo  ver como se sentaba delicadamente y su rostro se contraía en un  contenido gesto de dolor.

Las escenas del sueño de la noche anterior volvieron a él de golpe, haciendo que su sangre bajase de golpe a su entrepierna.

El  resto del desayuno lo pasó mirando con odio su tostada en intentando  cubrir el rubor que había subido a sus mejillas con una cortina de pelo.

No fue hasta que Potter se levantó para marcharse que Snape apartó la vista de su desayuno para mirar de reojo al joven.

Su  reacción fue inmediata. Levantándose tan rápido que su silla estuvo a  punto de volcarse, atrayendo las miradas de todo el salón, Snape se  excusó y salió detrás de Potter.

Le alcanzó en un pasillo cerca de la clase de Encantamientos.

-	¡Potter! - este se volvió sorprendido y esperó hasta que Snape estaba a su lado.

Snape  miró a su alrededor y vio que los estudiantes que estaban cerca se  habían parado a mirar, probablemente esperando una pelea entre ambos.

-	Necesito un momento de su tiempo. - y sin mirar si le seguía, entró en una alcoba vacía.

Harry entró detrás de él, aun luciendo una expresión entre sospechosa y sorprendida.

-	Snape, - dijo con un ligero asentimiento de cabeza, y Severus cerró y silenció la habitación.-	¿A que estas jugando, Potter? - espetó Snape tan pronto como estaba seguro que nadie les escucharía.

La confusión se apoderó completamente de la expresión de Potter, para dar paso a la indignación.

-	¿Qué quieres decir, Snape?-	Sabes lo que quiero decir, Potter. - se acercó hasta que sus rostros estaban casi tocándose. - ¿Cuál es tu juego?

Potter  se apartó bruscamente, y Snape podía ver que su respiración se estaba  acelerando. Así que si había algo, y Potter parecía temeroso de que le  descubriesen. - No se de que hablas, Snape. ¿Para esto me has llamado?  ¿Para acusarme de algo que no tengo la menor idea que es?

Snape  podía sentir su paciencia acabándose. Años de luchar contra un deseo  vergonzoso, solo para que cuando por fin se creía libre de él, Potter  regresase y le recordase cada día aquello de no podría tener. Que no  debía desear. Y ahora esto.

No sabia que clase de truco o  hechizo había usado Potter, pero estaba claro que había invadido sus  sueños