que decoraban sutilmente, era preciosa, además de las pequeñas piezas delicadas que colgaban de las paredes o se apoyaban en los estantes. Giró su cabeza hacia la habitación de la derecha para ver una pequeña figura, un niño bastante particular. Teddy era un niño sano, alegre y súper inquieto, le recordaba a lo que había escuchado de los merodeadores y no dudaba que en el futuro él descubriera pasadizos secretos junto a un grupo de amigos. Pero había algo extraño en él, algo que llamaba la atención de Harry desde hacía varios años. El pequeño, al igual que su madre, podía optar por el color de ojos y cabello que él quisiera, además de fisonomías de otras personas, aunque no lo perfeccionaba tanto como su madre, lo cual no era de sorprender. La ‘supuesta sorpresa’ recaía en que hace dos años no había cambiado su apariencia, se había detenido en solamente una figura que causó estupor la primera vez que se vio.

–Teddy, ¡cuanto has crecido! –se alegró Harry y acarició los suaves cabellos negros del muchacho, que los llevaba tan largo hasta los hombros.

–¡Que bueno que viniste, Harry! –le abrazó dulcemente y le tomó la mano, para llevarlo a la habitación donde colgadas habían muchísimas fotos, algunas de la orden del fénix, otras de los merodeadores que había guardado celosamente Lupin y otras de su madre.

–Teddy….dime algo –susurró una vez se sentara en la cama del niño–. ¿Por qué decidiste tener esa apariencia? –preguntó confundido.

                Y no era para menos. Teddy se veía exactamente igual que como ilustraban algunas fotos antiguas en su escritorio. Llevaba el cabello negro y lacio, lo cual no sería a resaltar sino fuera por los intensos ojos grises. Definitivamente había optado tomar la forma de Sirius Black en lugar a la de su padre. ¡Sirius! Sin siquiera haberlo conocido y saber como era él, Teddy Lupin había optado por esa apariencia sobre la de su padre.

–¿Esta apariencia? –preguntó dudoso.

–Sí, es decir, yo creí que te gustaba parecerte a Remus –habló el muchacho quebrando su voz en el intento, el niño sonríe.

–Es el color de mi padre –masculló, casi haciendo que la frase sea inaudible. Harry frunció el ceño esperando una explicación que dios sabía si el niño estaba dispuesto a expresar–. Hace unos años encontré unas cartas de papá.

–¿Unas cartas?

–Hace mucho tiempo papá escribía muchísimas cartas. Algunas fueron respondidas y otras ni siquiera las enviaba. Pero una particular quedó grabada en mí –susurró y abrió su cajón de la mesa de noche para sacar un pergamino–. ‘El color de Remus J. Lupin’ –leyó y extendió el papel.

 

                Harry leyó y entendió. La carta de amor de Remus a Sirius con respecto a la fisonomía que cautivaba mucho al licántropo, no por su atractivo sino por su color. Teddy, en su infantil manera de recordarlo, optó por tomar los colores de la persona que más amó Remus, aparte de a él y a su madre obviamente: Sirius Black, su primer amor.

 

 



Capitulo II: Mitchell Black





 



                El mejor amigo de Teddy Lupin se apellida Black, tiene la fisonomía de la familia de su abuela y es parte de aquellos desterrados por no haber elegido casarse con alguien de su misma sangre o por defender a Sirius en algunos casos.  Particularmente Mitchell era nieto de Alphard, el tío que le prestó dinero a Sirius cuando huyó de su familia.  Fue cuando lo conoció que Teddy decidió volver a sus rasgos originales, su cabello castaño claro y largo, hasta los hombros, amarrado en una coleta; sus ojos miel claro, que lucían en su blanco rostro y sus rasgos usuales, muy parecidos a los de su padre pero sin las cicatrices. Fue entonces durante su camino en el expreso de Hogwarts, el muchacho estaba sentado justo frente a él y parecía ensimismado en una tierra desconocida mientras releía una revista.

 

–¡Edward Lupin! –exclamó, intentando llamar la atención mientras los ojos grises se erguían para ver mejor al jovencito. El niño de oscura cabellera le extendió la mano.

–Mitchell Black –habló, su tono de voz era más suave de lo que imaginó por la altura–. ¿Nuevo?

–Si ¿tú también? –El muchacho afirma con la cabeza–. Que bien, pensé que era sólo yo, tenía algo de miedo.

–Lupin….

–Dime Teddy….así me llaman todos.

–Escuche de un Lupin que daba clases en Hogwarts ¿cierto? –el muchacho alzó una ceja, a lo que Lupin contestó con una sonrisa.

–Sí, sí, él es mi papá, bueno…..era… –bajó la mirada a intentó no ponerse triste mientras jugaba con la varita.

–Lo siento, no quería…

–Está bien, mis papás dieron su vida por un mundo mejor –murmuró–. ¿Eres Black?, mi abuela se apellida Black.

–¿Quién es?

–Andromeda Black, bueno, ahora es Tonks porque se casó con Ted Tonks, mi abuelo.

–¡Ya sé quién es! –Gritó, como si pronunciara un gran alarido–. Mi abuelo es tío de Andrómeda Tonks…..sí.

–¿Tío? ¿Ósea que nosotros somos…..? –intentaba llegar