sabía porque ese Potter estaba coqueteando con otro chico del equipo, uno rubio y de cabello corto pero muy musculado. ¿Le gustarían a Potter tan fibrosos? ¿Quizá era por eso por lo que ni siquiera se había atrevido a besar a Draco cuando su mano se permitió un viaje a través de sus pantalones? Después de lo de su padre, seguramente Potter disolvería el acuerdo. No querría estar mezclado con gente de su calaña. Todo por la ambición de su padre, que ni él aprobaba ni veía bien, a pesar de que su capital aumentó considerablemente, dándole a él la posibilidad de ciertos lujos; pero dentro de unos años, si no cejaba en su empeño de blanquear dinero, seguramente quizá hasta él tuviera que vender sus trajes. Eso y el imbécil de Potter abrazándose con ese Martin McCarthy, sonriéndole ampliamente… era demasiada rabia que expulsar, de modo que Draco dejó las gradas para acudir al gimnasio, cargado de emociones que liberar. Como las máquinas de ejercicios no eran lo suyo, escogió la cuerda, y así estuvo saltando y sudando por momentos hasta que decidió descansar. Draco se había excedido, y es que no estaba acostumbrado a tanto ejercicio físico. Eso sin contar con que sus músculos habían cargado varias pesas, seguro que al día siguiente tendría agujetas. Se dirigió hacia las duchas, con tan mala suerte que vio a los Cougars entrar. O mejor dicho, salir de ella. Apartó sus ropas sobre un banco y agarró la toalla para dejarla tras un cubículo cuando cierto moreno de ojos verdes lo interceptó.

—Malfoy… ¿qué haces aquí? —el rubio se permitió un gesto de desdén y una mirada apreciativa a lo largo de su persona, cubierta tan solo por una toalla en la cintura.

—¿Es que no lo ves, Potter? ¿Mi camiseta sudada no te da una pista? —Harry pareció registrar tarde el sentido inocente de la pregunta, y para entonces Martin se acercaba y elevaba el brazo para apoyarlo en sus hombros.

—Hey, Harry. Te espero en el autobús —Harry le sonrió de una forma que a Draco le dieron ganas de golpearlo: no a Martin, sino a Potter. Martin, por muy musculado que estuviera, seguramente carecía de ese ingenioso cerebro que por suerte él poseía. Eso y que Martin tenía una boca realmente poco agraciada. No como Potter, con esos labios llenos y enrojecidos, probablemente por haberse duchado con el agua excesivamente caliente. Draco sintió despertar cierta parte de su anatomía, se quitó la camiseta y disimuló pasando su toalla por el cuello; aquello pareció abofetear a Potter, que tragó saliva y dijo:

—¿Odias a Martin?

—No, te odio a ti.

—¿Por eso me pones las manos encima, por lo mucho que me odias? —sonrió Harry de medio lado. Vaya, parecía de buen humor. Draco quiso golpearlo de nuevo, como si antes no hubiera tenido oportunidad.

—Por cómo te corriste en tu habitación veo que el sentimiento no es mutuo —dijo Draco, y quiso alejarse de allí porque Harry había decidido pasarse una mano por el cabello y varias gotas se deslizaron por su torso, bajando apresuradamente. Cuando entró al cubículo vio que tenía compañía—. Potter, sé que estás deseoso de verme en pelotas, pero quiero ducharme y eso, en mi casa, significa intimidad.

—¿Sigues afectado? —preguntó Harry y Draco no pudo evitar sonreír. Ese imbécil pensaba que estaba afectado no por él, sino por el episodio de Lucius.

—Claro que no. Solo he venido a hacer ejercicio, supéralo —pero Potter se había apoyado en la pared de azulejos y lo miraba, divertido.

—Te he visto en la grada —ah, el gran Potter creería que Draco no podía pasar un día sin verlo. Y luego era él el vanidoso…

—No he venido a verte a ti —estableció Draco, abriendo el agua sin pudor y agarrando el jabón para pasearlo por su cuerpo. Harry no se marchó y además tuvo el descaro de preguntarle a quién había ido a ver—. A Weasley.

Harry soltó una sonora carcajada y se retiró, al fin. De todos modos no hubiera podido estar ahí mucho más tiempo, salvo que quisiera unirse a la ducha: Draco había puesto el agua hirviendo, creando una especie de rincón ahumado donde ni él mismo se veía las piernas. Lavó su cabello, hermoso y fino, que probablemente deseaban y envidiaban todos los alumnos de Kingston y se le cerraron los ojos sin darle tiempo a pensar dónde estaba o que la ducha debería tener cierta duración.

Poco después sentía como si le frotaran. Luego notó un cuerpo pegado al suyo y un calor agradable. Cuando se despertó, se sobresaltó: no estaba en su casa ni tampoco en la ducha, donde se perdían sus recuerdos, y un dormido Harry Potter yacía en una camilla frente a él, cubierto por una manta.


CONTINUARÁ



          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Draco Malfoy llevaba una camisa sudorosa que se pegaba a su piel, además de un mal genio increíble, pero Harry podía comprender, sabía que su comitiva de amigos probablemente lo hubieran molestado y él hubiese huido hacia Tolworth para desconectar, y por qué no, para descargar un poco de frustración, como muchos chicos