era llamarnos únicamente por nuestros apellidos. Siento una pasión salvaje al verlo cubierto por la túnica rojo Gryffindor, mientras la mía se extiende a lo ancho de la cama. La túnica no permite ver el cuerpo de Harry, manteniéndolo oculto, mientras el mío sí está expuesto; después, seré yo quien aparezca cubierto al intercambiar posiciones. Esos trozos de cuerpo que las capas ocultan son lo más embriagador, porque puedo imaginar qué hay ahí, pero en el vídeo no lo veo. Se me ocurre una idea muy buena. Aprovecho que Harry está mirando la pantalla con la respiración entrecortada; agarro mi varita y apunto sin que se dé cuenta. Al parecer, él es más rápido. Siempre está alerta, incluso cuando estamos juntos. ¿Quizá sea porque no se fía de mí? Harry me ha quitado la idea de la cabeza y su varita me ha petrificado. Ahora soy yo quien no puede apartar la vista del Harry sentado sobre mi cama. Éste, sonriendo malévolamente, hace otro hechizo para sujetar la cámara de vídeo en el aire, y mi mirada, congelada, solo puede ver las escenas que se suceden en esa pantalla. Entonces, y porque Potter ha venido a torturarme (ahora lo tengo claro), se baja el pantalón y se agarra el miembro con fuerza. Él también mira de soslayo nuestra interpretación del vídeo; y sé que su intención es volverme loco mientras se masturba. Las mejillas están rojas, y jadea sin control, pero aún no imprime velocidad en sus movimientos. Trato de sonreír, pero no puedo: Harry también quiere ver este vídeo hasta el final sin correrse. La petrificación es dolorosa cuando estás sintiendo mucho ardor y tu aparato pugna por elevarse aún más, pero no puedo hacer nada, solo observar.

Harry se ha quitado la parte de arriba del pijama y se acaricia murmurando mi nombre. Se está dando placer muy lentamente, mientras da miradas rápidas a la pantalla y estudia mi expresión hierática, que arde de furia porque me lance el contrahechizo. La cinta está llegando a su fin, lo sé porque recuerdo esa parte cuando la grabamos y hemos estado... ¿cuánto tiempo? Veinte minutos sobre mi cama, y unos quince petrificado. Quiero matar a Potter, que ahora mira muy atentamente la película y ha dejado de acariciarse.

*Has sido un gryffindor muy malo saltándote esas normas*

*Sí, Malfoy, castígame*

Las embestidas se suceden, cada una más fuerte que la anterior, mientras el sudor corre por nuestros cuerpos, envueltos en esas túnicas de Hogwarts a expensas de nuestros hambrientos ojos por compartir algo más. Harry está jadeando, y me pregunto si no se correrá espontáneamente. En ocasiones ha demostrado durar bien poco; noto cómo se apretan los puños y me pregunto si tiene algo personal con ese vídeo, porque no es normal. Ahora he puesto a Harry de rodillas y le estoy dando unos azotes mientras él dice en voz alta mi apellido con lujuria extrema. Apenas puedo respirar dentro de mi estado de petrificación y cuando ambos colapsamos sobre la cama en un lío de túnicas, brazos y piernas, noto la magia vibrando a través de mí: Potter me ha lanzado el contrahechizo. Ha arrojado la varita lejos y me está besando con fervor, sus manos tocando cualquier parte del cuerpo y frotándose contra mí. Le muerdo y se queja un poco, pero no para su asalto. Afortunadamente para él, el ardor me lleva a empotrarle contra la cama mientras le quito el pantalón de forma apresurada.

—Eres un capullo, Harry —le digo, enfadado—. ¿Qué es esto de jugar sucio? ¿Quieres que te dé unos azotes?

—Átame... a la cama... seré tu sumiso —me dice, entre besos desesperados y yo busco mi varita mientras me quito la parte de arriba del pijama, pero él me agarra del antebrazo—. No. Sin magia —abro los ojos, sorprendido, y no tardo mucho en encontrar una correa en la caja de la cámara de vídeo, una correa para colgarla al cuello, ahora yace apretando las muñecas de Potter, quien no para de alzar sus caderas para encontrar algún alivio en mí. Me deshago de su ropa interior mientras los ojos de Harry siguen mis acciones; alzo sus piernas y entonces recuerdo la escena en la que lo follo duramente mientras le digo cosas increíblemente sucias. A un lado, sobre nosotros, la cámara de vídeo sigue flotando, pero ya no hay imagen alguna reproduciéndose. Me acaricio un par de veces, solo para comprobar la dureza y tratar de calmar mis ansias al verlo postrado, deseoso, abierto ante mí. Observo su rostro, con varios mechones de pelo pegados a causa del sudor que se ha ido formando, y lo miro durante largo rato—. Por favor, Draco, date prisa.

—Hum. Creo que ese hechizo lo lanzaste para pararme, ¿no? ¿Por qué iba a darme prisa ahora?

—Te he... te he liberado —es su excusa, pero se le ve tortuosamente condenado, sus piernas tratando de llevarme hacia él. Las agarro, y comienzo a repartir besos por el interior de los muslos. Harry no para de jadear, y agarro la varita para echar un Muffliato. Después, acaricio su pene, elevándose orgulloso, y le toco lentamente. El abdomen