más ascetica que la de Shaka, si bien el caballero de Virgo era muchísimo mas cuidadoso con sus cosas.

- Primero Saga, luego tú... ¿es la noche de las visitas vecinales?.

- No, bueno...- Aiolia se serenó, maldita sea, era el caballero de Leo.- Me preguntaba como estaba tu mano, eso es todo.

Máscara se miró la mano vendada. Aiolia está preocupado por tí. Ciertamente Aiolia se lo había dicho a Saga...

- Tú le dijiste a Saga lo del vaso roto.

- Tenía que hacerlo.

- No tenía importancia¿por qué se lo contaste a Saga?

Tendría que estar enfadado, pero no lo estaba. Máscara descubrió que tan solo sentía curiosidad, hacía unos días sin duda habría atacado a Aiolia por meterse donde no le llamaban, habría sido mucho mas cruel, mas irritable. Pero ultimamente...

Despues de la pelea salvaje, despues del... del abrazo... si, ese abrazo había jugado una baza importante. Ya no se sentía tan furioso con Aiolia, tan enojado, de algún modo, de no tener una explicación mejor, habría jurado que el cosmos de Aiolia, su cercanía, le calmaban de una manera que nunca había imaginado.

El incómodo momento en el bar, cuando había roto el vaso... había sido un reflejo de su incomodidad por la extraña situación, un acceso de ira, uno de sus habituales accesos de ira. Pero ahora no se sentía así, estaba en su cama, calmado, la llegada de Aiolia después del mal sabor de boca que le había dejado Saga era curiosamente bienvenido.

Es el sol. Estaba cerca del sol. Del amanecer que apartaba la oscuridad, que ponía fin a las fatíficas noches en que...

Apartó esos pensamientos de su mente para concentrarse en el presente.

- Me preocupé, pero supuse que no te agradaría que lo hiciera.- Confesó Aiolia.- Creí que sería mejor dejárselo a Saga.

- ¿A Saga?. ¿Por qué?

- Siempre habeis estado cercanos¿no?. Creí que preferirías que fuese él quien...

Máscara gruñó, mas bien Saga siempre había estado a su alrededor y no al reves.

- Bobadas, te prefiero a tí mil veces antes que a Saga.

Aiolia no supo como reaccionar ante eso, confuso y halagado de ser mejor que el caballero de Géminis a ojos del otro hombre. Máscara era mas extraño cuanto más le conocía. Parecía tener mil rostros... o mas bien capas, capas que dejaban entrever de vez en cuando otros aspectos de aquel iracundo y cruel hombre.

Máscara meditó sobre aquella situación, la cercanía de Aiolia, y tras unos instantes, dejandose llevar por un impulso, extendió su mano vendada hacia Aiolia, que se sobresaltó y la miró sin comprender.

- ¿Y bien?. ¿No estabas preocupado por mi mano?. Examinala si quieres.

De algun modo el gesto tenía mas poder de lo que parecía, Aiolia miró la mano que se le ofrecía y el rostro de Máscara, sonreía de medio lado.. Aquello era mucho mas que un simple gesto. Era un desafio.

Le ofrecía su mano.

¿Te atreves a tocarme por tu propia voluntad, Aiolia?. ¿Te atreves a tocar la zarpa de la bestia?. ¿Tienes el valor, gatito?

Lo tenía. Se sentó en el borde de la cama, alargó la mano y desató la venda, retirando los vendajes cuidadosa y metodicamente, sin apartar la mirada de aquella mano, era bonita, de dedos largos y fuertes, no era delicada en absoluto, pero tampoco torpe o demasiado tosca. Mientras lo hacía en aquel silencio intimista, repitió la pregunta que había quedado sin respuesta en aquel extraño encuentro en el bar.

- ¿Por qué me abrazaste?.- Susurró.

No tuvo respuesta hasta que dejó la mano herida al descubierto, esta estaba surcada por cortes rojos de feo aspecto pero no tan malo como había esperado. La tocó tentativamente, examinando las heridas, notó lo fria que estaba la piel...

- Porque tenía frio.- Llegó la vaga respuesta.

Aiolia no se sobresaltó, siguió tocando la mano, pasando los dedos cuidadosamente sobre las heridas, no habían sido bien curadas, probablemente tan solo se habían lavado y vendado, pero sanarían. No obstante aun existía riesgo de infección.

- Tenías frio...- Murmuró Aiolia sin dejar de examinar las heridas.

Máscara sintió frio de nuevo, no físico, sino interno. Miró a Aiolia mientras este se esimismaba en su mano. Dejó que Aiolia siguiera distrayendose jugueteando con su mano herida. Le gustaba, tenía manos rudas, callosas como las propias, pero las movía con gentileza. Basta ya de gentileza. Máscara se pasó la lengua por los colmillos. Aiolia era atractivo, hermoso, y olía bien, recordaba su olor de aquel abrazo, era un olor agradable, a Máscara le había recordado un campo de girasoles. Y ahora, tan sereno mirándole la mano, recorriendola con sus dedos...

Le hacía sentir tan vivo... De pronto Máscara sintió aquel frio mas fuerte, llenándole, la luna le miraba desde el cielo, pero ni ella podía ofrecerle consuelo cuando tenía ante él al astro rey, el sol. Tensó los músculos, a diferencia de otras ocasiones no se sintió dominado solo por la ira, solo por la tensión, se sintió lleno de una energía que