, raddrizzandosi meglio. Ganzo era seduto a terra e non gli staccava gli occhi di dosso.Ora veniva la parte difficile.Le due cisterne erano quelle adibite alla raccolta e alla depurazione dell’acqua del lago, che era utilizzata dagli Elfi per cucinare. Ma, cosa più importante, era anche la sola acqua che gli Elfi fossero autorizzati a bere.Peter sussurrò un Muffilato all’indirizzo dei due Elfi di guardia, per sicurezza. Ora il rimbombo delle cisterne avrebbe coperto qualsiasi altro suono, per loro.Codaliscia si mise le fiale in tasca e prese la bacchetta fra i denti, poi, un po’ scomodo per via del mantello, iniziò a salire sulle cisterne, utilizzando la piccola scaletta a misura di Elfo di cui erano provviste, di modo che questi potessero effettuare dei controlli periodici. Salì incespicando in più punti, ma non uno sbuffo uscì dalla sua bocca. Era a metà fra il terrorizzato – se l’avessero scoperto sarebbe stata la fine, per lui – e l’euforico – perché il suo animo da Malandrino si risvegliava sempre, in quelle circostanze.Era forse la prima volta che andava in missione da solo: in genere i Malandrini agivano in branco per gli scherzi organizzati con così ampio preavviso. Le scaramucce solite potevano anche essere partorite e messe in atto da un solo Malandrino, ma per una cosa come quella… C’era stato molto lavoro e molta pianificazione. Peter, forse per la prima volta in vita sua, sebbene non si sentisse all’altezza degli altri tre Malandrini, aveva avuto la sensazione di appartenere davvero a quel gruppo di amici. Loro avevano messo nelle sue piccole e grasse mani da topo la riuscita dello scherzo più epico e spettacolare che Hogwarts avrebbe avuto l’onore di vedere. L’ultimo, quello con cui avrebbero fatto iniziare il loro ultimo anno con il botto.Peter riuscì ad arrivare in cima alla prima cisterna e si ingegnò per rimanere in equilibrio tenendosi con una sola mano. Prese la bacchetta con l’altra e, con un semplice incantesimo non verbale, aprì il coperchio che la teneva sigillata. Rimise la bacchetta in bocca e prese la fiala dai pantaloni, riuscendo in qualche modo a stapparla e a versarne il contenuto nella cisterna.Ripeté l’operazione anche con l’altra, poi, sentendosi molto più leggero, ridiscese e si rimise nell’angolino, togliendosi il mantello e rimettendo nel borsellino di Mokessino il tutto. Come ultima cosa annullò l’incantesimo Muffilato sugli Elfi, rimise la bacchetta nella tasca dei pantaloni e si trasformò di nuovo in topo.Ganzo aprì la bocca e lui rientrò, stavolta avendo un po’ più di fiducia nel gatto. James lo aveva addestrato proprio bene: anche lui aveva l’anima di un Malandrino.“Ecco, vedi? Lo hai disturbato con i tuoi lamenti e adesso se ne va, Lob. Sei insensibile.”L’altro Elfo borbottò un “Meglio così.”, ma Ganzo, ormai, era già lontano.Avevano finito prima del previsto, quindi dovettero aspettare cinque minuti buoni prima che James, all’orario concordato, aprisse di nuovo la Sala Comune. Appena Ganzo entrò e la Signora Grassa si richiuse, Peter riprese il suo aspetto.“Puah, non ti consiglio un’esperienza simile. Stare nella bocca di un felino non è per niente confortevole, senza contare che è il mio nemico naturale, quando sono sottoforma di topo.”“Allora, com’è andata?!” chiese James, prendendo l’amico sottobraccio e dirigendosi nel dormitorio con lui.“Ho fatto tutto.”“Sapevo di poter contare su di te, Codaliscia.”

***

Il giorno seguente sembrava essere un martedì qualunque.I malandrini scesero a colazione in gruppo, come al solito, e come al solito James importunò la Evans, e Peter fu costretto ad intervenire mentre Remus scuoteva la testa e Sirius… Beh, il fatto che Sirius guardasse verso il tavolo degli insegnanti e sospirasse, in effetti, era un po’ fuori norma. Ma ormai era quasi due settimane che andava avanti.“Ehi, amico.” gli disse Remus, dandogli una pacca sulla spalla “Prima o poi mi dirai cosa succede?”“… È così sexy… Così insospettabile… E proprio per questo ancora più sexy… Mmmmh, ha il sapore di una fragola…”Remus rimase sconcertato per un attimo, poi scosse, di nuovo, la testa.“Se non ti conoscessi bene, direi che sei innamorato…”“Forse, Luanostorta. Forse. Ma è l’unica donna che non avrò mai.”Sirius, infatti, aveva provato ad avvicinare di nuovo Minerva. La donna, nei primi tempi, lo evitava come la peste, ma poi… Ma poi gli aveva parlato, assicurandosi che nessuno sentisse. Il suo cipiglio era severo e, da lontano, sembrava davvero che i due non fossero altro che una professoressa scocciata e uno studente un po’ sfrontato.“Stammi bene a sentire, Black.” aveva esordito lei “Non succederà più ciò che è successo quel giorno. Ho promesso a me stessa, anni fa, che non sarei mai stata due volta con lo stesso studente. Questo sia per salvaguardare loro, che per salvaguardare me stessa. La mia si può forse definire una malattia; in ogni caso cerco l’appagamento sessuale senza nessun coinvolgimento emotivo. Non le darò modo di approfondire