, malgré  les multiples promesses de le prévenir dès l'opération terminée, il  avait toujours refusé de rentrer chez lui. Il était resté assis sur sa  chaise en plastique, en chemise, sa veste soigneusement pliée à ses  côtés, dans la salle d'attente vide, pendant une bonne partie de la  nuit. Malgré son expression illisible, son air froid et l'absence totale  d'inquiétude qu'on pouvait lire sur ses traits, le chirurgien voyait  bien que le millionnaire était fébrile, terrifié presque. Il ne le  laissa pas attendre plus longtemps et ouvrit la porte du couloir en  hochant la tête.

"Mr Wayne, l'opération s'est très bien passée, il  est dans sa chambre. Vous pouvez le voir mais ne vous attendez pas à un  discours cohérent, il est à peine conscient. Il lui faut beaucoup de  repos… "

Arrivés devant la chambre, il serra la main du millionnaire et le laissa entrer seul.


XxX


Bruce  referma doucement la porte derrière lui et s'avança vers le lit pour  s'installer sur un fauteuil près de l'oreiller. Dick était endormi sous  un fin drap blanc, la tête sur le côté pour préserver le pansement sur  l'arrière de son crâne. Il resta là un long moment, juste à le regarder  dormir, considéra l'option de rentrer pour le laisser se reposer, mais  ne réussit pas à se convaincre de se lever. Il le regardait juste  respirer calmement, aucun signe de douleur sur ses traits fins, pendant  ce qui lui parut une éternité. Il ne pouvait décoller ses yeux de sa  silhouette dans la semi obscurité de la chambre, et le seul mouvement  qu'il s'autorisa fut lever la main pour lui caresser la joue et le cou,  tout doucement.

Il retira vite sa main quand le plus jeune bougea  sous les draps, les sourcils froncés. Il grogna et papillonna des yeux,  jusqu'à faire le point sur le visage de la personne à son chevet. Il  sourit un peu et s'étira en repoussant légèrement les draps.

"Hey… t'as l'air horrible… tu devrais voir un médecin"

Bruce  sourit légèrement, s'il avait la force de faire des blagues c'était que  tout allait bien. Il sourit en coin pour toute réponse alors que Dick  tentait de se redresser un peu sans arracher sa perfusion ni trop  secouer la tête. Il finit par s'adosser contre son oreiller, l'air un  peu ailleurs et la voix toujours éraillée par l'anesthésie.

"Il a dit quoi le Doc… je suis plus à l'article de la mort?"

"Il a dit que l'opération s'était bien passé, et que tu avais besoin de repos…"

"Mmh… Comme tout le temps quoi…"

"C'est pas une raison pour ne pas les écouter, il faut que tu te reposes."

Le  ton ne souffrait aucune discussion, il ne laisserait pas retourner  faire le mariole sur les toits en collants avant au moins deux mois de  repos.

"Allez, c'est pas comme si il avait touché un organe vital…"

On  ne saurait vraiment dire s'il délirait ou s'il était dans son état  normal, aussi Bruce se contenta de se taire, de toute façon il savait  bien qu'il prendrait du repos, qu'il le veuille ou non. Le jeune homme  perdit son sourire un instant et fronça légèrement les sourcils, pour  reprendre un peu plus bas.

"Hey, si je te connaissais pas je croirais que tu t'es inquiété pour moi."

Il  sortit une main de sous le drap et attrapa la main de son aîné, la  serrant un moment. Bruce entremêla leurs doigts sans plus réfléchir et  se redressa pour se pencher sur lui et déposer un baiser sur son front.  Il ferma les yeux et resta ainsi une seconde avant de descendre murmurer  à son oreiller, à peine plus fort qu'un souffle

"Je me suis inquiété pour toi…"

Dick  lâcha sa main pour pouvoir refermer ses bras sur lui, le serrer contre  lui. Il avait fermé les yeux et sa respiration s'accéléra, trop de  mouvements un peu brusques devaient avoir ravivé la douleur.

"T'as pas le droit…"

"Shh…"

"Nan.  T'as pas le droit, une balle dans le crane, c'est rien, une mauvaise  grippe. Toi… on t'a cru mort, on a vu ton cadavre… je …j'ai…"

Il  s'arrêta, incapable de continuer, d'avouer ce qu'il avait ressenti, ce  qu'il avait fait. Bruce prit une longue inspiration en sentant une larme  couler sur la joue du jeune homme. Il le laissa doucement le lâcher et  s'assit sur le bord du lit, reprit une de ses mains dans la sienne et  déposa ses lèvres sur les siennes, goutant le sel d'une larme.

"Je suis désolé."

"La prochaine fois que tu me fais ça, je te tue moi-même…"

Il serra sa main et s'essuya les yeux de sa main libre.

"Je sais. Je suis désolé."

"Le monde a besoin de Batman… et moi j