! —gritó, enfadado. No quería ponerse patético, y menos aún que Wright tuviera que cargarlo… dentro de sus muchas pesadillas, ¿por qué tenía que ocurrir esa? ¿Y con Wright?

—Edgeworth, tranquilo. Respira. Mírame. Mírame.

El fiscal no quería. Notaba sus lágrimas pugnando por salir, pero las retuvo, enfadado. Quería gritar "no dejes que me desmaye", "no te vayas", pero Edgeworth nunca expresaba nada de eso. Y lo peor: estaba teniendo un ataque de ansiedad.

—Edgeworth, mírame. Estoy contigo, no dejaré que te pase nada.

El fiscal se sintió patético. ¿Qué era, la décima vez en la que el abogado acudía en su ayuda? ¿Cuántas humillaciones tenía que pasar? Su mano, sin permiso, había agarrado la de Wright, en un intento por estabilizarse y no volverse loco.

—Edgeworth —Phoenix parecía preocupado, si el fiscal supiera lo inútil que se sentía, a su lado y sin ninguna noción de cómo actuar en ese momento…

Edgeworth volvió a apretar la mano de Wright, mientras con la otra se agarraba las rodillas.

—Voy a levantarme para dar la alarma de que estamos encerrados y…

—¡NOOOO! —Edgeworth agachó la cabeza. ¿No podía ser más humillante la situación?

—Está bien, no pasa nada. Alguien se dará cuenta de que el ascensor no funciona —sintió un peso a su lado—. Me quedaré contigo. ¡Respira, Edgeworth!

El fiscal trató de hacerlo. De verdad, pero su glotis parecía cerrada, y su visión se nublaba por momentos. Cerró los ojos. Le sudaban las manos, pero a Wright no parecía importarle, porque no le soltaba. Ignoraba cuánta fuerza podía estar haciendo sobre él, pues en esos momentos uno no era consciente, pero entendió que no demasiada, pues el abogado no parecía molesto ni dolorido.

Trató de concentrarse en respirar, respirar, arriba, abajo, ojos cerrados, latido irregular, boca abierta… minutos después recobró la compostura, su respiración se había normalizado y notaba un calor agradable. Trató de enfocar: las puertas seguían cerradas, y el ascensor debía seguir parado. Su rostro se giró hacia la izquierda, donde Phoenix Wright estaba sentado frente a él, sujetando su mano izquierda con la suya derecha y su brazo…

¡UN MOMENTO!

Su brazo derecho no podía verlo. D-de ahí… de ahí venía el calor… Wright lo estaba abrazando…

—¿Estás mejor? —Miles se volvió de inmediato hacia la derecha, nervios de otro tipo acechándolo junto a su miedo.

Miles estaba aliviado de tenerlo ahí, pero a la vez horrorizado. El mejor para cuidarlo era él, por supuesto, pero eso derivaba en otro problema… sus sentimientos, enterrados hace siglos en lo más profundo de su psique. Sentimientos que lo hacían débil, inútil, o eso creyó cuando lo volvió a ver en los juzgados. Ahora… ahora no estaba seguro de que fueran tan negativos. De cualquier modo, le hacían perder el control, y Miles Edgeworth nunca perdía el control, solo en esas absurdas situaciones como montar en avión o subir en ascensor, algo banal y simple para el resto de la humanidad.

Cuando Miles pensaba en sus miedos, recordaba la caída de Wright desde el puente quemado.

"¿Cómo hizo algo tan peligroso? Típico de Wright, lanzarse a sus miedos en lugar de evitarlos".

Pero esa era una de las virtudes de su amigo. Por eso y por mucho más permanecían esos sentimientos innecesarios. Muy, muy inútiles, y por supuesto, no correspondidos. Le soltó la mano y enseguida se sintió frío. Wright siguió con el brazo alrededor de su espalda.

—N-nadie viene —observó el fiscal, como si aquello pudiera rescatarlo de su ebullición interna.

—Voy a levantarme para pulsar la alarma —la manaza de Miles se cerró en torno a su muñeca.

—No lo hagas, Wright.

Esa alarma llevaría consigo un ruido ensordecedor, y si Miles había conseguido sobrellevar la primera parte de su ansiedad, no quería arriesgarse con un segundo ataque.

Phoenix clavó sus intensos ojos azules y se encogió de hombros, manteniendo la postura. Miles notaba sus nervios templarse. Si bien el corazón le latía a cien por tener al abogado tan cerca, el miedo era diferente. Podía lidiar con ese miedo. Solo tenía que fingir que nada import…

—Miles. Mírame.

—N-no quiero —el fiscal se giró hacia el otro lado, abrazándose en señal de protección y aislamiento.

—En fin, no soy tan feo —bromeó el idiota, y continuó—. ¿Es este el miedo que estás intentando superar? ¿Has hecho lo mismo con algún otro?

El estómago de Miles hirvió de rabia.

—No es necesario que me recuerdes cuán patético soy, Wright.

—No… no lo decía de ese modo, Edgeworth, qué sensible eres.

Miles cerró los ojos ante un nuevo frío, la desaparición del brazo de Wright sobre sus hombros. Se miró sus manos: seguían temblando. Al menos era dueño de sus pensamientos y aún no se había desmayado.

—Gumshoe, estoy encerrado en un ascensor con Edgeworth. ¿Te importaría avisar a seguridad? Eh… yo creo