a bien observé et ça commence à bien faire, Gianluigi.

- « Deathmask » ! Mon nom c'est « Deathmask » !

- Enfantillage, murmura Saga. En tant que chevalier d'or, tu te dois de montrer l'exemple. Tu n'as pas à passer ton temps à maltraiter un de tes cadets. Tu devrais plutôt le protéger et le guider sur la voie de son évolution.

- Évolution ? quelle évolution ?, rigola Deathmask. Ce mec ne deviendra jamais chevalier de la Vierge. Il est bien trop faible pour ça.

- Déjà on ne dit pas « ce mec », corrigea Aiolos. Ensuite, Shaka n'est pas « un faible », sinon il ne serait pas ici.

- Pffa ! Vous êtes tous comme ça avec lui d'abord ! À l'défendre comme si c'était qu'un petit innocent, mais moi, Gianluigi Collodi, moi, je connais son vrai visage.

- Quelle bêtise, Shaka est un véritable angelot, rétorqua Aiolos en citant son petit frère.

« Mon œil. » Le jeune Deathmask tira la peau de sa paupière inférieure avec son index gauche et tira la langue.

- Pourquoi tant de haine Luigi ?, demanda alors Saga, le visage sérieux. Des plus petits que toi, il y en a en quantité au Sanctuaire. Alors pourquoi lui plutôt que tous les autres ?

- Parce que c'est lui le plus p'tit justement ! Il est vraiment tout petit et tout chétif ! Ouais il est vraiment trop petit !

- Tu le frappes juste parce qu'il est trop petit ?, s'ébahirent les deux adolescents.

- Non il m'énerve avec ses airs aussi. À toujours garder les yeux fermés comme un espèce de taré de somnambule. Il est bizarre. Il est tout fin comme un putain de roseau mais il a des petites joues sur les côtés. Il sait pas parler bien aussi. On dirait qu'il est pas humain. Et il parle tout seul en plus. C'est un cinglé. Et moi j'aime pas les cinglés.

- Donc tu lui tapes dessus et tu lui voles sa nourriture parce qu'il est différent de toi ? Et que tu ne le comprends pas ?, demanda Saga.

Aiolos observait son camarade avec admiration. Quant au petit Deathmask, l'air faussement nonchalant, il déplia ses courtes jambes sur le sofa de pierre, croisa les bras derrière la tête.

- Oui et aussi parce que c'est une balance aussi. Il fayote. C'est qu'un fayot. Et moi j'aime pas les fayots qui balancent les autres d'abord.

- C'est tout ?, poursuivit Saga.

Le chevalier du Sagittaire ne disait plus rien car il s'était courbé sur sa chaise, le dos parcouru de convulsions de rire.

- Je vois pas ce qu'il y a de marrant, protesta Gianluigi. Ce mec c'est un poison. C'est qu'un fayot cinglé complètement minus. Je vois vraiment pas ce qu'il y a de marrant. Et puis ses cheveux ils m'énervent aussi. On dirait le Petit Lord Fountain Roi. On dirait une fille. Et moi j'aime pas les…

- Oui on a compris, coupa Saga.

 

A la suite de cette poignante confession, le soir même, Deathmask et Shaka furent convoqués dans le gymnase.

- Shaka, le chevalier du Cancer ici présent t'accuse de trahison et de hum, tentative d'éveiller le favoritisme.

Le petit bouddha joignit les mains et haussa les sourcils en une expression douloureuse.

- Mais cé né pas vrai. Je souis aussi pour que l'agneau qui vient de naître.

- Mon cul ouais !, s'exclama Deathmask, expression qu'il avait entendue chez les gardes et qu'il se plaisait à réemployer à l'occasion.

Aiolos se prit la tête dans les mains.

- Luigi, encore un gros mot et je t'envoie t'occuper des crocodiles du Grand Pope, déclara Saga.

- Mais vous voyez bien qu'c'est qu'une pourriture de lèche-bottes !

- Bon, fit Saga. Je ne veux plus vous voir vous quereller.

Il fit un signe de tête au Sagittaire. Ce dernier sortit de derrière son dos un petit tabouret. Il posa le tabouret par terre, prit Shaka dans ses mains, posa Shaka sur le tabouret.

- Mais qué faites-vous ?

Saga brandit alors une grappe de gui, qu'il promena au-dessus de la tête des deux enfants.

- C'est la Loi du Gui de la Nouvelle Année à Venir, proclama Aiolos. Luigi, tu dois faire un bisou à Shaka.

- Quoi ?!

- Bouddha !

- Pas question que je fasse un bisous à ce nain !

- On l'a surélevé…

Mais même sur le tabouret, Shaka habituellement à la hauteur de son coude, n'arrivait qu'à la hauteur de ses épaules.

- Je ne vé pas que ce méchant mé fasse un baiser.

- Gianluigi, c'est ça ou les crocodiles.

- Tou ressembles à oune momie.

- À qui la faute ?

- La tiénne.

- Bon