»

Deux épisodes de plus les trouvèrent en caleçon, enroulés dans leur couverture. Au générique du septième, ils braillèrent en cœur sur la musique d’ouverture. Le cliffhanger de l’épisode final ne leur laissa pas d’autre choix que de lancer la saison 2, Tom maugréant :

« Ces auteurs qui font des cliffhangers à tous les épisodes, on devrait les pendre… »

Ils n’avaient dormi qu’une poignée d’heures lorsqu’ils allèrent travailler le lendemain matin. Leurs cernes sous les yeux et leur air hagard déclenchèrent une série de commentaires grivois.

« Bah alors les bâtards, on a fait les cochons cette nuit ?

- Chris dit ça, parce qu’il sous-entend qu’ils ont passé la nuit à faire l’amour et que c’est pour ça qu’ils n’ont pas dormi. 

- Merci Ralph, on avait compris. »

Mitch s’enferma dans son bureau et Tom suspectait qu’il déplierait son matelas de secours pour piquer un somme. Le chef de projet aurait voulu pouvoir l’imiter. À la place il s’installa à son bureau avec un long soupir.

La matinée passa avec une lenteur agonisante. Vers midi, Mitch sortit de son bureau et lui annonça qu’il allait leur chercher du kebab. Quarante-deux minutes plus tard, Tom relevait la tête de son écran – il avait écrit la première phrase du mail à l’un de leurs investisseurs, checké trois fois facebook, deux fois twitter et regardé plusieurs vidéos jusqu’à tomber sur un spectacle où des singes chevauchaient des chiens qui pourchassaient des chèvres – pour constater que Mitch n’était toujours pas revenu. Que pouvait-il faire qui lui prenne tant de temps ?

Son ventre menaçait de partir pour trouver un autre corps qui le traiterait mieux quand Mitch apparut enfin. Il arborait un sourire satisfait qui rendit aussitôt suspicieux Tom.

« Qu’est ce que tu as fait ? demanda-t-il en plissant les yeux.

- Moi ? Rien ! Qu’est ce que tu t’imagines ? Allez, bouge ton cul, ça va refroidir. »

Tom ne protesta pas car l’odeur de friture qui s’échappait des sacs était une véritable torture pour son estomac affamé, et il le suivit jusqu’à la cafeteria. Ils passèrent le déjeuner à disserter sur Black Sails et quel pirate était le plus sexy – Tom avait définitivement un crush pour Billy même s’il ne voulait pas l’admettre. L’après-midi ne fut guère plus dynamique. En pleine digestion, il ajouta une seconde ligne à son mail, regarda facebook, lut deux tops sur Topito et vérifia son avancée sur coockie clicker.

Il était sur le point de se remettre à travailler sérieusement, juste après avoir vérifié une dernière fois qu’il n’y avait rien d’important sur facebook, lorsque la porte du bureau de Mitch s’ouvrit avec fracas. Tous arrêtèrent de travailler, relevant leur regard de leur ordinateur respectif, leur visage se tournant vers la porte du DRH grande ouverte.

« Oh non », murmura Roxanne lorsque les premières notes de Pirates des Caraïbes s’élevèrent dans l’open-space.

Mais Mitch n’était pas nu lorsqu’il émergea de son bureau, un tricorne barré d’une tête de mort vissé sur le crâne. Il était d’ailleurs plus habillé qu’il ne l’était la plupart du temps, avec un foulard de couleur criarde enroulé autour de sa taille par-dessus son short et une ceinture en cuir lui barrant le torse. Il avait coincé plusieurs bilboquets à sa taille et dans la ceinture et avançait désormais dans la salle avec un air de conquérant.

« Alors comme ça, j’ai entendu que vous vouliez changer de capitaine ? beugla-t-il avec une grimace digne du Capitaine Flint.

- Mitch, commença Ralph, on ne sait pas ce que tu fais mais ça nous fait un peu peur…

- Attends, il a encore son calbar, y a de l’espoir ! »

Pour toute réponse, Mitch se saisit de l’un des bilboquets et visa Chris comme avec un pistolet.

« PAN ! s’écria-t-il avant de laisser le bilboquet tomber au sol. Personne ne se moque du Capitaine Mitch ! »

Puis il se dirigea directement vers le bureau de Tom où il monta d’un bond agile. Tom eut juste le temps de sauver son clavier de l’invasion de ses gros pieds –il n’avait jamais été aussi content que Mitch soit, à son habitude, encore pied-nu.

« Yarrr, bande de marins d’eau douce ! Donnez-moi toutes vos richesses ! »

Mitch sortit deux autres bilboquets en brayant, tirant sur des ennemis imaginaires, avant de les lancer sur le sol. Puis, lorsqu’il eut épuisé tous ses bilboquets, il sortit de son foulard une règle qu’il avait scotchée avec une autre pour faire une épée et la pointa sur le torse de Tom.

À ce stade, le jeune homme avait relâché son clavier et cachait son visage dans ses mains. Parce qu’une partie de lui était bien trop fatiguée pour ces