Gwen s’énerver sur le quai et l'insulter autant qu'il le voulait. Il aurait pu lui rétorquer que c'était aussi un peu de sa faute s'ils avaient passé vingt minutes à chercher la bouche de métro, Sasha avait après tout indiqué la bonne direction pour rejoindre le boulevard mais Gwen ne l'avait pas écouté sous prétexte qu'il était soûl et qu'il donnait forcément la mauvaise direction.

Ils remontèrent à la surface une fois calmés. Gwen commençant nettement à dégriser. Pour être exact, sa vue s’éclaircissait légèrement et le petit bourdonnement qui parasitait ses pensées s'atténuait, mais la sobriété était encore loin.

« On va prendre un taxi, annonça-t-il, sûr de lui.

- Avec quel argent ? bougonna Sasha.

- On s'arrangera bien, répondit-il en haussant les épaules. On a un peu des supers pouvoirs, tout de même. »

Un demi sourire vint modifier le nouveau le visage de Gwen, le premier de la soirée. Sasha reprit un peu confiance. Peut-être que cette nuit ne serait pas si pourrie que cela et qu'ils parviendraient à exécuter leur mission.

Encore fallait-il trouver un taxi à cette heure et cette tâche entama quelque peu leur optimiste. Maintenant que l'alcool quittait peu à peu son organisme, il sentait la fatigue l'envahir. Il ne sut combien de temps passa avant qu'ils arrivent à arrêter un taxi de libre. Une demi-heure ? Une heure ? Il préférait rester dans l'ignorance.

Le chauffeur les regarda un peu avec un œil torve, mais les deux Dissociés lui offrirent leur plus beau sourire. À la tête du chauffeur, Gwen doutait que ce soit très efficace mais il n'y avait rien d’extraordinaire à cela : ils ne s'étaient guère encore habitués à leurs nouveaux corps.

Sasha allait s'engouffrer à la suite de Gwen lorsqu'il sentit, du fond de son corps traitre, son estomac se retourner. Il serra fermement les lèvres mais trop tard. Il rendit les excès de Lily, pour la seconde fois de la soirée, surtout de l'alcool et un peu de bile.

Un peu sur le trottoir, un peu sur le cuir du siège arrière.

Gwen le fixait d’un regard assassin, sa main qui s'apprêtait à boucler sa ceinture figée dans les airs.

Les deux Dissociés décampèrent presque aussi rapidement que les cris du chauffeur. Le temps que l'homme descendent de sa voiture, ils avaient disparu au coin d'une rue.

Sasha ne chercha pas à s'excuser. Après tout, ce n'était pas de sa faute. Ils marchèrent un moment sans rien dire, chacun ruminant sa colère et son découragement.

« On ne va tout de même pas y aller à pied ! » s'exclama Sasha.

Mais Gwen s'était arrêté, et fixait quelque chose avec beaucoup trop de concentration au goût de Sasha. Celui-ci suivit son regard avant de secouer la tête :

« Non, non, non, ça c'est une idée à la con.

- Tais-toi, on a rien de mieux ! Avec un peu de chance ces couillons ont un abonnement... Tadaa ! »

Il brandit fièrement la carte de Vélib’. Avec un sourire satisfait, il décrocha le vélo de sa borne et le contempla comme si c'était le Saint Graal.

« À toi, dit-il en rangeant sa carte.

- C'est vraiment une idée à la con », marmonna Sasha tout en s’exécutant.

Contre toute attente, et malgré quelques coups de pédales hasardeux au début, ils parvinrent à maîtriser plus ou moins leur vélo. Avec un nouvel entrain, ils pédalèrent ainsi dans les rues désertes de Paris pendant plusieurs dizaines de minutes.

« Tu es sûr de la direction où tu vas ? demanda soudainement Sasha, et c’était ridicule, vraiment, de ne poser la question que maintenant.

- Je sais pas, je te suis moi ! » répondit Gwen par dessus son épaule.

Sasha arrêta brutalement son vélo et chercha ses mots pendant quelques instants :

« Comme tu peux me suivre, c’est toi qui est devant !! »

Sa voix porta, se répercutant sur les parois des immeubles. Devant lui, Gwen mit pied à terre à son tour.

« Ah. »

Quelques minutes plus tard, ils avaient sorti leur smartphone et programmé le GPS pour les diriger jusqu’au quartier où vivait Milo.

« Bon, c’est simple, constata Gwen. On prend la rue à droite, on tombe sur le boulevard, et après c’est toujours tout droit. »

L’appareil indiquait un temps de trajet d’une vingtaine de minutes et les deux Dissociés se sourirent, se sachant proche du but. Ils durent s’arrêter à deux reprises, une fois pour que Gwen urine, l’autre parce que Sasha crut qu’il allait s’évanouir et plus de trente minutes plus tard, ils n’étaient toujours pas arrivés à destination.

Fronçant les sourcils, Gwen leva les yeux vers le ciel :

« Mais c'est... C'est la tour Montparnasse là