un sourire nerveux. Mitch était bien trop prêt de lui, il pouvait sentir sa chaleur corporelle à travers ses vêtements – les siens essentiellement, Mitch n’était jamais très vêtu – et son odeur si caractéristique. Ses épaules étaient presque collées aux siennes et il lui suffisait d’étendre le bras pour l’envelopper dans une embrassade.

« Amusez-vous bien, alors ! continua Mitch. Faites-vous péter la panse ! »

Et il poursuivit son ascension après lui avoir asséné une légère claque sur les fesses.

Tom regarda sa sœur, mortifié.

Il ne pouvait pas en vouloir à Mitch de se montrer aussi tactile avec lui, d’entrer dans son espace personnel aussi aisément, même en face de sa propre sœur. Mitch ne calculait pas ces détails-là, il se comportait comme il était quelles que soient les circonstances, et après des mois en couple, il était normal qu’ils soient aussi proches.

Mais le visage de Mathilde ne montrait aucune trace de surprise, seulement un mélange d'amusement et de fausse exaspération, et il comprit.

Elle savait déjà. D'une manière ou d'une autre, elle avait compris pour Mitch et lui. Il ressentit un immense sentiment de soulagement. C'était bien plus simple ainsi, il n'avait aucune déclaration gênante à faire, aucune explication à donner.

Ce fut le cœur bien plus léger qu’il la suivit au restaurant. Ils mangèrent d’énormes hamburgers et discutèrent de tout et de rien. Leurs glaces venaient d’arriver sur la table quand sa sœur le regarda avec un soudain sérieux :

« Sinon… Ça a l’air d’aller pour toi, en ce moment.

- Oui, confirma-t-il.

- Tu as eu des nouvelles d’Emma ?

- Non, c’est mieux comme ça. Je ne vois pas vraiment ce que l’on pourrait se dire.

- Alors toute cette histoire est bien derrière toi ?

- J’aurais dû y mettre fin il y a bien longtemps…

- Et du coup, hésita la jeune femme, tu as recommencé à sortir ? Voir du monde ? »

Tom cligna des yeux, sa cuillère suintante de glace à mi-chemin entre sa coupe et sa bouche. Il n’était pas sûr d‘avoir bien compris. Sa sœur lui demandait-elle s’il voyait quelqu’un ?

« Parce que tu sais, je peux toujours te présenter certaines de mes copines, si tu veux… »

Sa sœur essayait de le rencarder. Tom fronça les sourcils. Sa sœur s’enquérait sur sa vie sentimentale alors qu’elle l’avait vu avec Mitch moins d’une heure plus tôt. Cela n’avait pas de sens.

Et Tom comprit qu’elle ne savait pas du tout. Sa sœur n'avait aucune idée de ce qu'il y avait entre Mitch et lui. Comment était-ce possible ? Certes, ils ne s'étaient pas roulés de pelle devant elle, mais leurs gestes, leur comportement, avaient été explicites.

L'étaient-ils vraiment ? Mathilde avait-elle pu ne voir aucune différence ? Depuis qu'il était en couple avec Mitch, il lui semblait que tout son monde avait changé. Il n'irait pas jusqu'à dire qu'il n'avait jamais été aussi heureux – car cela sonnait atrocement cliché, et cette histoire devrait porter un titre comme "Non aux clichés" – mais il n'en était pas loin. Tout était comme avant, mais en mieux. Ce poids qu'il portait en lui depuis des années s’était enfin évanoui. Il avait pensé que cela faisait partie de lui, de qui il était, et il s’y était accroché, essayant de rentrer dans le moule pour le rendre acceptable, mais il s’était trompé. L’homme qu’il était vraiment était celui qui aimait Mitch et même s’il se gardait bien de définir toute son identité par rapport à une unique autre personne, il ne découvrait que maintenant ce que c’était de vivre pleinement.

Comment sa sœur pouvait-elle ne pas avoir vu le changement dans sa relation avec Mitch ?

Abasourdi, il lâcha sans réfléchir :

« Bah, y a Mitch.

- Il est revenu squatter chez toi ? demanda sa sœur, surprise.

- Non, je veux dire Mitch et moi, en couple ! Genre, on se roule des galoches comme des ados sur le canapé. »

Sa sœur resta un instant sans rien dire avant de lâcher en écarquillant les yeux :

« Woa ! Tout ce drama au mariage a soudainement beaucoup plus de sens !

- Y a pas eu de drama !

- Pardon ? L'amant éperdu qui vient interrompre le mariage, ça ne se passe que dans les films ! Et encore, c'est tellement cliché !

- Oh, traite-nous de clichés pendant que tu y es ! »

Mathilde éclata de rire.

« Je suis sûre que vous êtes affreusement clichés ! se moqua-t-elle. Dis-moi qu'il t'appelle mon bichon quand vous n'êtes que tous les deux !

- Ça va pas !

- Mon cœur