brouillonne. Il la parcourut en cherchant ce qui avait interpellé Tom et s’arrêta sur un gribouillis tout en bas de la page : l’équation « T+M = » était entourée d’un cœur.

« T+M ? lut Mitch en fronçant les sourcils.

- Est-ce que c’est… Tom + Mitch ? demanda son compagnon, incertain.

- Oula, j’en sais rien… »

            Et c’était vrai. C’était bien son écriture, lui semblait-il, mais il n’avait aucun souvenir d’avoir écrit cela – il oubliait déjà les séries qu’il avait regardées il y a moins d’un mois, alors une inscription datant de plus de 10 ans…

« Tu sais que j’étais amoureux de Hélo pendant tout le lycée… »

Tom hocha la tête. Un soir, ils avaient réfléchi ensemble sur leur relation pour comprendre à quel moment leurs sentiments avaient basculé de l’amitié vers ce qu’ils étaient maintenant. Ils pensaient que leurs sentiments étaient mutuellement platoniques au lycée. Tom avait fini par lui avouer qu’il était probablement tombé amoureux lorsque Mitch avait emménagé chez lui lors de PsychoBalls Therapy, mais il sous-entendait parfois que peut-être, tout n’avait pas été aussi clair lorsqu’il était au lycée.  Cette période avait été difficile pour lui et pour la construction de qui il était, aussi n’en était-il pas certain. Mitch n’arrivait toujours pas à savoir à quel moment il était tombé amoureux, si ce n’était qu’il l’avait compris la veille de son mariage avorté avec Hélo. Une part de lui voulait croire qu’il n’était pas déjà amoureux lorsqu’il avait dragué Hélo avec sa théorie des balls, parce qu’il s’en voulait d’avoir été aussi aveugle et n’aimait pas la position dans laquelle ça le mettait par rapport à elle, mais il n’en était pas sûr. La seule certitude qui lui restait était qu’il avait sincèrement été amoureux de Hélo au lycée.

« Tu sais, me connaissant, j’ai probablement juste voulu écrire Toi + Moi. C’était peut-être adressé à Hélo.

- Ou alors tu faisais la commère sur Théodore et Marie.

- Il n’y avait pas de Théodore au lycée…

- Tu es sûr ? »

Le silence s’éternisa alors qu’ils réfléchissaient à la question, les yeux dans le vide, les sourcils froncés. Des visages flous leur revenaient en tête, des situations, des bandes de jeunes gens, simples silhouettes dans le hall du lycée.

« Merde, je n’arrive plus à me rappeler le nom d’une seule personne…

- Moi non plus… »

Tom attrapa la feuille et la remit au-dessus du tas « à garder chez les parents ».

« Un mystère de plus à ajouter à la science !

- Tu sais que Bébert a une théorie pour expliquer cela ? »

Tom releva la tête en haussant un sourcil moqueur, curieux malgré lui.

« En mécanique quantique, l’information peut remonter le temps ! Peut-être que mes balls actuels ont transmis l’information à mes balls de lycéen !

- Et t’auraient poussé à écrire ce Tom + Mitch ? Et tu l’aurais fait sans te poser de question ?

- Tu sais, le nombre de choses que je fais sans comprendre pourquoi… Et puis l’écriture automatique, on ne sait toujours pas d’où ça vient ! »

Tom sourit en secouant la tête, attrapant la pochette suivante. Celle-ci portait l’inscription en capital « DOSSIER ADMINISTRATIF TRES CHIANT » et soudain, Mitch se souvint ce que contenait ce dossier. Il amorça un mouvement pour l’attraper mais trop tard, Tom l’avait ouvert, dévoilant la plantureuse poitrine d’une brune aux yeux fardés.

« Sérieusement, éclata de rire Tom, tu pensais vraiment que c’est le truc infaillible pour planquer tes playboys ?

- Roh ça va, bougonna Mitch tandis que Tom feuilletait les magazines avec amusement.

- Je me rappelle la fois où tu étais venu me voir tout excité « oh regarde regarde ce que j’ai ! »

- J’avais cru risquer ma vie lorsque je l’avais acheté !

- Par contre, tu ne me l’as jamais montré celui-là…»

Tom sortit de la pochette le dernier magazine où un homme au torse musclé et au regard de braise était étalé sur un matelas dans une posture lascive. Mitch avait complètement oublié posséder ce magazine. Si acheter Playboy avait été le parcours du combattant, oser aller au comptoir avec un magazine gay avait été une tout autre chose. Il se souvenait être allé en vélo jusqu’à la ville d’à côté pour être sûr que personne ne le reconnaisse.

« J’étais curieux ! se justifia Mitch. Je voulais voir ce qu’il y avait dans ces magazines et… »

Il se tut, l’absurdité de la situation le frappant : il tentait de se disculper devant son copain, avec qui il avait des relations sexuelles homosexuelles depuis plus d’un an, pour avoir acheté un