swoją ulubioną herbatą. Jego czujne spojrzenie błękitnych tęczówek spoczęło na Maliku, gdy tylko pojawił się w pomieszczeniu. - Nie odeślę go, będzie świetną przynętą – podszedł do lodówki z której wyciągnął sok. - Spodobał ci się – szatyn przechylił głowę, a na jego twarzy pojawił się złośliwy uśmiech. - Słucham? - Nie udawaj. Wiem, że chłopak ci się spodobał, to widać – zaśmiał się . - Może – burknął – Lepiej mi powiedz, gdzie jest twój kochaś – próbował zmienić temat – To naprawdę rzadkie widzieć was osobno. - W pokoju twojego chłopaka. Polubił go i próbuje przekonać Nialla, by zszedł tutaj coś zjeść. - Ej, to nie mój chłopak, nie mów tak – oburzył się. - Dalej planujesz zabić jego brata? – zignorował wcześniejszą wypowiedź mulata. - Oczywiście, zdradził mnie. Nie rozumiem dlaczego pytasz. - Jeśli to zrobisz nie będziesz mieć szans u blondyna. - A kto powiedział, że w ogól…Przerwało mu głośne chrząkniecie dochodzące od strony wejścia.Chłopcy odwrócili głowy i zauważyli, że w kuchni pojawił się Harry i Niall. Na twarzy loczka pojawił się szeroki uśmiech, kiedy tylko zauważył swojego chłopaka, z kolei blondyn stał ze spuszczoną głową, waptrując się w płytki. Pomimo wcześniejszych zapewnień Harry’ego, że nic mu się nie stanie, dalej był odrobinę przestraszony.Styles podszedł do Louisa i przycisnął swoje usta do warg chłopaka, a następnie wtulił się w jego ciało. - Tęskniłem – wymruczał w szyję szatyna. - Nie widzieliśmy się zaledwie półtorej godziny – zaśmiał się. - I tak tęskniłem. - Boże jesteście obrzydliwi. I wy należycie do gangu – jęknął Malik.Harry odsunął się od Lou i spojrzał na Horana. - Siadaj Niall, zaraz ci coś przygotuję – uśmiechnął się do chłopaka, zachęcając tym samym aby wykonał polecenie.Blondyn niepewnie podszedł do stolika i usiadł na krześle znajdującym się jak najdalej od tego, na którym siedział teraz Malik. - Nie bój się, nie zjem cię – zaśmiał się widząc zachowanie chłopaka. - Nie, on tylko cię wypie… - zaczął szatyn, ale przerwał widząc jak w jego stronę leci wazon, który stał na stoliku. W ostatniej chwili udało mu się zrobić unik. - Po raz pierwszy żałuję, że nie obściskujesz się z Hazzą. Wtedy przynajmniej nie możesz mówić – warknął. - Oj daj spokój, Zayni – zaśmiał się zbierając odłamki z podłogi.Niall przypatrywał się temu z lekkim szokiem.*****Niall leżał schowany pod kołdrą w jednym z pokoi gościnnych. Był zagubiony i przerażony. Nie wiedział co się dzieje dookoła. Ktoś chciał zabić jego brata i sam nie wiedział dlaczego. Co Greg takiego zrobił? Dodatkowo jego brata chciał zabić chłopak, który go oczarował swoim wyglądem. Zayn był bardzo przystojny. Ciemna karnacja, brązowe tęczówki z długimi, ciemnymi rzęsami. Czarne włosy, lekki zarost na twarzy i idealnie wyrzeźbione ciało. Mógłby zostać modelem.Rozmyślania blondyna przerwało pukanie do drzwi. - Proszę – zawołał wygrzebując się z pod kołdry.Drzwi się otworzyły i do środka wszedł chłopak, o którym właśnie rozmyślał. - Hej, mogę? - J-jasne – pokiwał głową.Zayn podszedł do łózka i usiadł na jego brzegu. - Jak twój policzek? – spojrzał na twarz blondyna, gdzie bardzo wyraźnie odznaczał się fioletowy ślad. - Już lepiej, nie boli tak bardzo. - Przepraszam za nich, to banda debili – warknął, jednak kiedy dostrzegł, że chłopak się wzdrygnął, opanował się – Przepraszam. - W-w porządku. Z-Zayn – zaczął niepewnie – N-nie wiem co zrobił c-ci mój brat, a-ale proszę o-oszczędź go. - Skąd wiesz, co planuję? - S-słyszałem kawałek r-rozmowy, jak p-przyszedłem z Harrym d-do k-kuchni. - Przykro mi Niall, ale twój brat mnie zdradził, wiedząc jaka jest za to kara – ciężko było mu wypowiedzieć te słowa, spoglądając w błękitne zapłakane oczy. Ale musiał być twardy, nie mógł okazywać słabości. - Ale… - Nie! – krzyknął po czym opuścił pokój blondyna, trzaskając drzwiami.*****Minęło kilka dni zanim do Grega dotarła informacja o przetrzymywaniu jego brata i przybył do rezydencji Malika.Niall i Zayn na początku próbowali trzymać się od siebie z daleka. Nie chcieli, aby zauroczenie zmieniło się w coś więcej, wiedząc, że na końcu oboje będą cierpieć. Jednak im się to nie udało, jakaś niewidzialna siła pchała ich ku sobie. Coraz więcej czasu spędzali razem.Siedzieli w salonie i razem z trójką przyjaciół Zayna oglądali film. Niall kątem oka zerkał na obściskującego się Lou i Harry’ego i czuł jak się rumieni. To nie był pierwszy raz, kiedy widział ich przyklejonych do siebie, mimo to nie potrafił się do tego przyzwyczaić. - Szefie – w salonie pojawił się postawny mężczyzna – Greg Horan przybył.Niall od razu poniósł się z kanapy, jednak Zayn ponownie pociągnął go w dół. - Świetnie, dajcie go tu – jego ton był spokojny i opanowany, pomimo tego, że w środku wypełniały go emocje. Od kilku dni starał się podjąć odpowiednią decyzję. Widział, że powinien trzymać się zasad, które wyznaczył, jednak z drugiej strony nie chciał, aby Niall go znienawidził. Zakochał się w tym uroczym blondynie. Starał się tego uniknąć, ale się nie udało.W pomieszczeniu pojawił się straszy brat blondyna.