poczuć jego ciepło i zapach. Miał nadzieję, że już więcej Styles nie zostawi ich na tak długo. Chciał, aby już zawsze byli razem, aby wspólnie tworzyli rodzinę. Marzył, aby z czasem nawet ją powiększyć i tym razem chciał, aby Harry był przy nim. Chciał, aby razem przechodzili każdy etap ciąży. Chciał, aby wpierał go podczas porodu. Chciał, aby mógł obserwować jak ich małe dziecko z każdym dniem się zmienia.
Kiedy woda w wannie zaczęła robić się chłodna, wyszedł z niej, wyciągając również córkę. Osuszył ich i skierował się do sypialni. Usiadł na łóżku, przykładając małą do piersi, aby – tak jak obiecał – nakarmić ją jeszcze mlekiem. Kiedy była już najedzona, położył Olivię, zawiniętą w ręcznik, na łóżku i podszedł do szafy, wyciągając ubrania dla siebie. W czasie, gdy on zastanawiał się na strojem, Olivii udało się wyplątać z ręcznika i przeraczkować na poduszkę, zwijając się na niej i uważnie obserwując poczynania swojego tatusia.
- No młoda damo – zwrócił się do córki, kiedy był już w pełni ubrani – Czas przygotować cię na spotkanie z tatą – zgarnął małą w swoje objęcia i wyszedł z sypialni kierując się do pokoju dziecięcego. Po chwili trzymał Olivię ubraną w różową, falbaniastą spódniczkę z białymi kropkami, białą koszulkę z wyhaftowanym napisem „Welcome home, daddy!”, a na główkę założył jej biały kapelusik, jako ochronę. Dzisiejszy dzień był bardzo ciepły i słonce mocno grzało – Na pewno spodobasz się tacie – cmoknął ją w policzek. Przerzucił sobie przez ramię torbę z rzeczami małej, które zawsze dobrze jest mieć pod ręką i skierował się na dół.
Wyciągnął z kieszeni telefon, czując wibrację. Zatrzymał się czytając wiadomość, aby się przypadkiem nie przewrócić. Mógłby wtedy poturbować siebie i Olivię.
- Musimy się spieszyć – powiedział do córki, która próbowała złapać w swoje małe ręce telefon szatyna – Ciocia Gemma napisała, że już prawie wszyscy są na miejscu. Tylko nas brakuje.
Schował komórkę i skierował się do wyjścia, po drodze zabierając z komody kluczyki od samochodu i portfel. Kilka minut później był w drodze na lotnisko.
*****
Czuł jak wzrasta w nim podniecenie. Samolot właśnie lądował. Jeszcze kilka minut i spotka swoją rodzinę i znajomych. Wiedział, że będzie na niego czekać jego mama z ojczymem, jego siostra Gemma, jego tata. Domyślał się, że przyjdzie również Ed, Niall i Zayn. A, co najważniejsze, zobaczy Louisa i Olivię. Po raz pierwszy będzie mógł wziąć w objęcia swoją małą córkę.
Spojrzał w bok, gdzie siedział jego przyjaciel, którego poznał w Afganistanie – Liam. Wyglądał na równie szczęśliwego i podekscytowanego co Harry.
- Nie możesz się doczekać, prawda? – zapytał z szerokim uśmiechem, widząc, że kędzierzawy mu się przygląda.
- Tak, po raz pierwszy spotkam moją córkę – odpowiedział.
- To świetnie. Ile ma?
- 8 miesięcy.
- Mój syn ma 3 lata. Udało mi się wrócić na tydzień przed jego porodem.
- Szczęściarz – odpowiedział, czując w sercu lekki ukłucie zazdrości. Również pragnął być przy narodzinach własnego dziecka i miał nadzieję, że będzie miał jeszcze nie jedną okazję.
*****
Stał na lotnisku, pośród tłumu innych, którzy również przybyli powitać członków swojej rodziny. Przestępował z nogi na nogę, wpatrując się w drzwi, w których w ciągu kilku minut powinien pojawić się Harry. Na jego twarzy gościł szeroki uśmiech. Rozejrzał się i dostrzegł, że rodzina Harry’ego jak i ich znajomi zachowują się podobnie.
Olivia, nie wiedząc co się dzieje, z zainteresowaniem obserwowała wszystko dookoła. Zaczęła chichotać, kiedy jakiś chłopak stojący obok, robił do niej głupie miny.
Nareszcie, po kilku minutach oczekiwania w wyjściu zaczęli się pojawiać pierwsi żołnierze. Po sali rozniosły się poekscytowane, radosne głosy. Ludzie witali się z przybyłymi, mocno ich do siebie przytulając. Można było dostrzec łzy u niektórych, zwłaszcza matek, które cieszyły się, że ich dzieci wróciły całe i zdrowe do domu.
W końcu szatyn dostrzegł tę osobę, którą szukał. Widział smukłą, wysoką postać Harry’ego, ubranego w mundur. Jego oczy skanowały tłum w poszukiwaniu bliskich. Louis czuł jak jego serce przyspiesza, a do oczu cisnął się łzy szczęście.
- Idź – Anne pchnęła go lekko do przodu. Spojrzał na nią z wdzięcznością, nim ruszył przed siebie. Był kilka metrów przed Harrym, kiedy mężczyzna go dostrzegł, uśmiechnął się szeroko, ukazując swoje dołeczki i przyspieszając kroku. Złapał Louis w swoje objęcia, ostrożnie, aby nie skrzywdzić Olivii, i pocałował go, stęskniony smaku ust męża.
- Tęskniłem – wychrypiał szatyn, przytulając go i zaciągając się zapachem, za którym tak bardzo tęsknił.
- Ja też kochanie, ja też – odsunął się odrobinę, nie mogąc napatrzeć się na ukochanego. To jak piękny był i w końcu po tak długiej przerwie nie oddzielał ich ekran komputera.
- Jest tu też ktoś, kto chciałby cię w końcu osobiście poznać – Louis poprawił córkę na swoim biodrze. Wzrok Harry’ego od razu spoczął na niej, a jego uśmiech – o ile to było możliwe – zrobił się jeszcze szerszy. Wyciągnął ręce, zabierając małą od szatyna i zgarniając w swoje objęcie. Widział jak duże zielone oczy, takie same jak jego, przyglądają mu się. Miała drobny nosek, jak u Louisa, a w jej policzkach pojawiły się dołeczki, kiedy się uśmiechnęła. Zatrzymał wzrok dłużej