neanche rendersene conto, davanti a quelle immaginarie situazioni che lo vedevano coinvolto, si eccitò.
Al punto da sentirsi fastidiosamente… scomodo.
La sua mano si mosse prima che potesse fermarla, istintivamente, perché il suo corpo aveva bisogno di liberarsi dal peso del bisogno. Cintura, bottone, cerniera, pelle.
Bastò il contatto con se stesso e un sospiro a lui sconosciuto si liberò dalla sua gola.
Oh, era piacevole. Estremamente piacevole.
“…Sherlock si lasciò leccare e mordere e accarezzare, mentre i nostri corpi stretti l’uno all’altro si sfioravano, si fondevano…”
Le parole continuavano a scorrere dallo schermo alla testa di Sherlock, così come la sua mano si muoveva sempre più velocemente, sempre più abile.
Se si fosse soffermato un attimo su quanto fosse sciocco, illogico, stupido tutto ciò, si sarebbe reso conto che John era tornato nella stanza ed era rimasto impalato ad osservare quella scena così insolita.
E terribilmente affascinante.

 

I prompt di Triz sono sempre devasta feels...Ma grazie, eh. T___T

«Non capisco, John.»
E ammetterlo è difficile per il grande Sherlock Holmes. Ma questa volta, davanti a un cadavere ucciso a sangue freddo, una persona emersa dal passato di John che sembrava sapere troppo, il consulente detective non riesce davvero a comprendere.
L’uomo doveva essere un militare, di questo Sherlock è certo, ma i suoi discorsi insensati prima di morire hanno solo confuso il consulente detective, che ora non riesce a dedurre lucidamente. John non può essere invischiato in questioni di spie, non è un assassino, non è un traditore, non è altro se non un soldato efficiente e un dottore diligente.
Non può essere altro se non il suo John.
Che pensiero sciocco da avere in quel momento.
«Una semplice parola: inganno.»
Sherlock pensa nitidamente che farebbe meno male se John alzasse la pistola e gli sparasse in pieno petto. Soprattutto ora, dopo i recenti sviluppi del loro rapporto, dopo quel primo bacio così assurdo e quelle notti di scoperte che – per Sherlock – restano ancora senza spiegazione logica. Dopo averlo avuto dentro in così tanti modi: nel corpo, nell’anima, nella mente.
Avrebbe dovuto ascoltare suo fratello: affezionarsi è uno svantaggio.
Amare è uno svantaggio.
E Sherlock ora l’ha capito. In quel preciso istante, con lo sguardo duro di John riflesso nel suo. Quello sguardo sconosciuto. Quell’espressione quasi divertita.
Questo John, quello che ora gli sta davanti, è un nemico.
Il suo John, quello di Baker Street, quello intimo e personale e segreto, è morto.

 

 

Sherlock non si rassegna a non essere il più bravo della scuola...

Grazie a Klaudia, che mi ha permesso di cimentarmi in una Hogwarts!AU per la prima volta in vita mia. Spero vi piaccia!

Non era semplicemente possibile. Non poteva essere vero. Di certo era colpa di qualche incantesimo, di un inganno, di un immenso complotto ai suoi danni.Un corvonero battuto da un grifondoro.Non che a Sherlock interessassero quelle sciocche competizioni o quegli sciocchi voti o l'intero stupido mondo della magia. Aveva cose più importanti da fare.«Ehi! Sherlock!»Riconobbe immediatamente quella voce e prese a camminare con passo più svelto, svoltando un angolo e poi un altro, senza riuscire a seminare il suo inseguitore.Alla fine se lo ritrovò davanti, complici le scale che avevano deciso di cambiare posizione proprio in quel momento, impedendogli di proseguire.«John» si costrinse a salutare.«Ho saputo che abbiamo i voti migliori, quest'anno.»«A quanto pare» continuò Sherlock, decidendosi a trovare un'altra via per allontanarsi da quella noiosa conversazione.«Senti, mi chiedevo se...»Nel sentire il tono titubante di John, Sherlock fu costretto a scrutarlo con attenzione. Il biondo si stava passando una mano fra i capelli, guardando le punte dei suoi piedi. Doveva essere imbarazzato per qualcosa, dedusse Sherlock.«Non ho tutto il giorno, John.»«Siamo amici da un po', direi» riuscì a dire il grifondoro.Sherlock si limito ad emettere uno sbuffo.«E quest'estate pensavo che potremmo vederci. Sì, insomma, passare un po' di tempo assieme.»Il corvonero lo fissò con una punta di sorpresa. Vedersi? Passare del tempo assieme? Amici? Di che parlava?!«Cosa ne dici, eh?» lo incalzò John.«Perché dovremmo passare del tempo assieme?»Il grifondoro lo guardò e sembrò ferito dalla sua scettica perplessità.«Sei il genio più idiota che conosca» sibilò, prima di schioccargli un bacio sulle labbra e fuggire via.Sherlock rimase lì, impalato e confuso.Era di certo un mago brillante, abile con incantesimi e pozioni, ma non avrebbe mai potuto dedurre una cosa del genere.Avrebbe dovuto applicarsi di più in divinazione, si disse, prima di proseguire un po' spaesato lungo il corridoio.

Emma mi lascia prompt sulle nostre passioni segrete... i kilt!!

«E quello cosa sarebbe?!»«Un kilt, John.»Watson nascose l’evidente rossore tornando a celarsi dietro lo schermo del computer. La curiosità era forte, ma iniziò a porre le sue domande con tono noncurante, per mantenere quel briciolo di contegno di cui aveva bisogno. Dopotutto erano lì per un caso.«E perché indossi un kilt