no, no creo que me conceda un conjuro solo por tu capricho.

- ¿Capricho? ¡Casi me quedo manco combatiendo en nombre de la justicia! Creo que eso bien merece una trampita, venga, pídeselo, seguro que te lo concede.

Suspiro. Anomen terminó de coser la herida y limpió la sangre seca con un paño. Para ser similar a un elfo, Haer'Dalis era sorprendentemente fuerte, con músculos duros y figura fibrosa, el cuerpo de un guerrero. Nadie lo diría a simple vista, pero el bardo era un espadachín brillante, un bailarín avezado en el arte de combatir con dos espadas.

Anomen se sorprendía a si mismo cuando se quedaba mirando su modo de combatir. El propio estilo de lucha era mas duro, brutal, usando maza y escudo no había lugar para usar la elegancia de la que hacía gala el tielfling, que ni siquiera usaba armadura pesada.

- La culpa es tuya por haber insistido tanto en que te lanzara una curación mayor tras el combate anterior.

- Estaba herido, ¿cómo iba yo a pasearme por escenarios si me quedasen cicatrices?

Oh si. La vanidad de Haer'Dalis hacía que estuviese constantemente pidiendo curaciones divinas para que las heridas cerrasen sin dejar marcas. Con demasiada frecuencia Anomen se encontraba lanzando ese tipo de sanaciones sobre el tielfling, sobre todo porque la otra experta en magia clerical, Aerie, dedicaba toda su atención al líder del grupo.

- Un par de cicatrices no hacen daño a nadie.

- En eso tienes razón, la de tu frente, por ejemplo, te da un gran atractivo.

Anomen se alegró de que Haer'Dalis estuviese sentado de espaldas a él, pues sintió con horror que se ruborizaba por el cumplido. Por desgracia el bardo se giró en el taburete con una amplia sonrisa.

Haer'Dalis disfrutó de la visión del rostro ruborizado de Anomen. El rubor se extendía por las mejillas dejándolas como fresas, tenía gracia que alguien tan profundamente varonil tuviese reacciones tan inocentes.

Desde el suceso en la habitación de Anomen, Haer'Dalis había tomado la decisión de probar suerte y tratar de seducirle. Además le resultaba realmente divertido provocar la ira contenida de Keldorn, el paladín no dejaba de dirigirle miradas asesinas cada vez que se acercaba a Anomen para pedirle curaciones innecesarias.

Estaban en una casa abandonada, descansando unas horas mientras se recuperaban fuerzas por el combate y se atendían las heridas recibidas. Además, ahora que Aerie tenía un incipiente romance con el engendro de Bhaal, era mas fácil recibir la atención medica de Anomen. Estaban solos en la antigua sala de estar...

- Te queda muy bien.

La mirada de Haer'Dalis era intensa, sus ojos eran mares de un verde tan oscuro que parecía negro. Anomen se revolvió algo incómodo por la fuerza de aquella mirada.

- Después deberías pedir a Aeris que revise tu herida, tiene mejores manos para...

- Pero prefiero tus manos, mi cuervo.

Anomen se preguntó si había oido bien, la voz de Haer'Dalis se había agravado como un ronroneo. El clerigo se sintió confundido y algo violento ante la extraña situación.

- Date la vuelta, tengo que vendar la herida.

- Puedes hacerlo así.- Replicó Haer'Dalis, y alzó los brazos para que Anomen pasase la venda por su torso a fin de poder vendar el hombro.

La expresión del clérigo se acercaba al pánico y Haer'Dalis tuvo que esforzarse para no hacer demasiado amplia su maliciosa sonrisa. Anomen tragó saliva y se acercó para vendarle, manteniendo entre ellos tanta distancia como le permitían sus brazos, sin poder evitar estar a pocos centímetros de él, con el rostro encendido a un lado del suyo.

- Buen guerrero, excelente sanador... ¿qué mas sabes hacer, Anomen?

Pudo sentir el temblor de las manos de Anomen y ver como se le ponía la piel de gallina por el estremecimiento de sentir el aliento de su voz cerca del oído. Haer'Dalis se contuvo no obstante de ir mas lejos. En la situación actual Anomen saldría corriendo si se atrevía a tocarle.

Cuando terminó de vendarle, Anomen se separó no sin cierto alivio y fuerte rubor. Se sentía confuso por la tensión que le había sobrevenido solo por vendar a Haer'Dalis. Había hecho eso cientos de veces durante y tras las practicas de sanación que había recibido en el templo de Helmo. Además la pregunta del bardo había sido normal, no tenía porque pensar que había sonado... indecente.

- Ya está. Mañana podré volver a tener conjuros y te daré una curación menor en el hombro.

- No sabes lo mucho que agradezco tus atenciones.

Solo era un agradecimiento, ¿por qué sonaba de un modo tan extraño en boca de Haer'Dalis? Anomen se levantó y comenzó a ponerse la armadura, se sentía desnudo sin ella, sobre todo bajo la mirada del bardo. Desde que había confesado su dolor con el tielfling este había empezado a mirarle de un modo extraño, no era compasión, sino algo que no acertaba a identificar.

Cuando Keldorn entró en la sala se sintió profundamente aliviado por su presencia. Aunque le parecía una debilidad, se sentía seguro en presencia del paladín. Keldorn era un paladín, uno de los caballeros andantes que tanto habían inspirado a Anomen cuando aun era un aprendiz del templo de