todos los que la habían habitado había sido alguien en quien habían confiado, Venger, tal y como le había contado el espectro de Illira. Sabía a ciencia cierta todo aquello y sin embargo no podía evitar bajar la guardia una y otra vez, era un idiota. Se frotó con fuerza, sacando ceniza de todas partes, era increíble como se pegaba a la piel. Era un rematado idiota y Diana tenía razón cuando se quejaba de que demasiados hombres pensaban con la polla.

Tenebris apareció con una muda limpia, Eric le agradeció sin preguntarse cómo sabía donde estaba o de donde había salido la ropa, el demonio sombra era solícito y maravilloso.

Ya vestido y de nuevo uniformado, se dirigió al carruaje a dejar sus armas mágicas y ver si podía dar con alguno de los generales para informar de cómo había ido el asalto a la ciénaga, o lo que quedaba de ella tras su paso. Por supuesto no se encontró con Warduke ni con la Saga Nocturna, era Venger quien estaba delante del carruaje, sentado en la provisional mesa de guerra y marcando con banderillas zonas del mapa. El archimago alzó la vista al oírle llegar y se levantó.

Podía hacer aquello. Vamos Eric, compórtate, sé un profesional se quitó el casco y lo sostuvo bajo el brazo, como había visto hacer antes a cientos de soldados.

- La ciénaga está despejada, efectivamente nos esperaba una fuerza de ghouls y trolls, nos hemos ocupado de ellos. No deberíamos tener problemas cuando avancemos.

Venger dió una palmada y exhibió una amplia sonrisa complacida.

- Al fin buenas noticias. Sube conmigo al carruaje.

- ¿Qué?.- Eric sintió que se encendía de rubor.

- ¿El único lugar con algo de intimidad?.- Le recordó Venger con aquella sonrisa maliciosa que le encendía el bajo vientre.- Vamos.

Venger abrió la puerta y entró, dejando a Eric mirando boquiabierto a su espalda.

No trató siquiera de convencerse a sí mismo de no seguirle, ni siquiera siendo consciente de que era una idea aún peor de lo que imaginaba. No podía culpar al estrés, al agotamiento o la obligatoria permanencia en un espacio cerrado, Venger le resultaba inexorablemente atractivo y quería más de lo que le había dado.


En mi mundo todo está permitido.


Abrió la puerta y entró como una exhalación, dejando que se cerrara de golpe tras el por el impulso. Venger estaba sobre él en un instante, las manos aferradas en su capa sobre los hombros, besándole como si estuviese hambriento de él. Le respondió con la misma necesidad, empujándole contra las pieles y almohadones, sus manos errando sobre el cuerpo de Venger, intentando recorrerle como un mapa, había demasiada armadura entre ellos para hacerlo realmente placentero, pero había algo especial en poder apretar y recorrer lo que había estado tan lejos. Mordisqueó el labio inferior, jugoso, y alentó la boca a abrirse. Y de pronto Venger tenía las manos bajo sus muslos y le levantaba del suelo.

Eric paró y gimió a viva voz, sentirse levantado por aquellos fuertes brazos... empujó con las caderas, más excitado de lo que recordaba estar jamás en su vida. Venger le dejó resbalar sobre su cuerpo y le sentó en el banco.

- ¿Bien?

- Mmmmh.- Eric se arqueó y apretó los hombros de Venger, hundiendo los dedos en los músculos, buscando ancla hasta llegar a las alas que les envolvían.

Venger exhibió una sonrisa lupina y chupó y mordió su cuello, hundiendo los colmillos sin hendir la carne pero marcando la piel, dejándole sentir los colmillos. Eric no quiso ni pensar que nombre podía tener su particular filia, pero sintió que podría derramarse solo con sentir aquellos dulces mordiscos. La manos, los dedos elegantes y levemente callosos en las puntas de los dedos, encontraron camino en su armadura de malla con facilidad, liberando su hombría. Suspiró al verse aliviado de la constricción.

Eric se quedó completamente paralizado cuando Venger se arrodilló. Cuando la lengua del hombre se deslizó, húmeda y caliente sobre su prepucio todo pensamiento coherente se desvaneció.

Las manos de Venger estaban en su cadera, y su boca estaba en todas partes, del escroto al glande. Eric aferró el canto de la espaldera del asiento y trató de no correrse demasiado rápido. Estaba jadeando y prácticamente deshecho cuando Venger succionó fuerte y lentamente, pasando la lengua por la parte inferior de su miembro, y ya era demasiado. Gruñó y se derramó. Se sentía como si flotara, temblando.

Venger le besó el bajo vientre en el bosque de Adan antes de atarle la bragueta y acomodar la cota de malla, luego le besó la barbilla y al final, suavemente, los labios.

Eric envolvió el cuello de Venger con un brazo y deslizó su lengua para ahondar el beso, mientras su otra mano buscaba a tientas un enganche o botón en la túnica que le dejara devolver las atenciones. Venger le sujetó la muñeca y alejo su mano al tiempo que le besaba con ferocidad, robándole el aliento.

- Venger...- Musitó contra sus labios.- ¿Puedo...?

- La proxima vez.- Venger rió entre dientes, su voz era más ronca de lo habitual, profunda y grave, Eric se estremeció. De pronto, mientras Venger se incorporaba y se sentaba en el otro banco, sacando una botella de destilado y un vaso de un compartimento inferior