do kawiarni niedaleko szkoły. Masz może ochotę iść z nami? - Jasne – zapiął plecak i razem z Niallem opuścili klasę.*****Dźwięk dzwoneczka, umieszczonego nad drzwiami, oznajmił przybycie kolejnego klienta. Harry odwrócił głowę i zauważył, że w pomieszczeniu pojawił się drobny szatyn. Obserwował jak chłopak podchodzi do wystawy, gdzie znajdowały się wypieki serwowane przez kawiarnię. Pomimo wychudzonego ciała, musiał przyznać, że nieznajomy był piękny. Wysokie kości policzkowe, wąskie różowe usta, piękne błękitne tęczówki, otoczone długimi rzęsami i karmelowe roztrzepane włosy. Czuł jak na jego widok serce zaczyna mu przyśpieszać, a w żołądku pojawia się dziwne trzepotanie. Chłopak stał przez kilka minut przyglądając się wypiekom, jednak nie wyglądał jakby chciał coś zamówić. Po chwili odwrócił się i nie zaszczycając nikogo spojrzeniem opuścił lokal. - Znowu to samo – głos Nialla wyrwał go z letargu. - Co? – spojrzał na resztę. - Zawsze to samo. Przychodzi tu po zajęciach. Patrzy się na ciasta, ale nigdy nic nie zamawia, tylko wychodzi- odpowiedział mu Zayn. - Kto to w ogóle jest? - Louis Tomlinson. Szkolna księżniczka. Jest bezczelny i wszystkich od siebie odpycha, tak jakby uważał, że nikt nie zasługuje na jego towarzystwo. Nie warto sobie zaprzątać nim głowy. - Podobno ma problemy z odżywianiem – dodał Niall. - Biorąc pod uwagę jego wygląda i zachowanie, to bardzo możliwe – skomentował Zayn i wrócił do jedzenia swojej szarlotki.Trójka chłopaków pogrążyła się w rozmowie, jednak Harry nie potrafił się na niej skupić. Jego myśli był cały czas zajęte przez Louisa Tomlinsona.  Ten chłopak go oczarował i bardzo chciał go poznać.*****Zabrał tackę ze swoim posiłkiem i odwrócił w poszukiwaniu przyjaciół. Jednak jego wzrok zatrzymał się na stoliku, przy którym siedziała tylko jedna osoba – Louis Tomlinson. Chłopak siedział zgarbiony, ze spuszczoną głową. W dłoniach trzymał książkę, która najwidoczniej go pochłonęła. - Harry – spojrzał w stronę z której dochodził głos. Zobaczył machającego Nialla i dwóch pozostałych chłopców. Uśmiechnął się do nich, jednak zamiast podejść do przyjaciół, skierował swoje kroki w stroną szatyna.Chłopak czując czyjąś obecność, podniósł głowę odrywając się od książki. - Cześć – Harry posłał mu promienny uśmiech ukazując swoje dołeczki – Jestem Harry.Szatyn zamiast odpowiedzi posłał mu zimne spojrzenie, po czym wrócił do swojej książki. Loczek się nie zraził i dalej próbował nawiązać kontakt. - Jesteś Louis, prawda? Zobaczyłem, że siedzisz sam i pomyślałem, że przyda ci się towarzystwo.Tomlinson dalej ignorował chłopaka, z nadzieją, że ten się znudzi i odpuści. - Wiesz, zauważyłem, że nie masz nic do jedzenia. Może chcesz pół kanapki?Podsunął lekko w stronę chłopaka tackę.Chciał sprawdzić, czy tak jak mówił Niall, Louis faktycznie miał problemy z odżywianiem. Po za tym nie mógł patrzeć jak chudy był szatyn. - Nie dziękuję – odpowiedział chłodno, ze wzrokiem cały czas utkwionym w książce. - To może chcesz jabłko lub jogurt? - Powiedziałem, że nie chcę – wycedził przez zęby. - To może masz ochotę na coś innego. Mogę ci coś… - nie dokończył.Wstając ze swojego miejsca, nie zauważył torby o którą się potknął i starając złapać równowagę, chwycił się kogoś, ciągnąc tę osobę za sobą. Cała jadalnia wybuchła śmiechem. - Panie Styles, co to ma znaczyć – oburzony, męski głos dotarł do uszu loczka.Harry otworzył oczy i zobaczył na sobie nauczyciela matematyki, pana Adamsa. - J-ja p-przepraszam, p-potknąłem się – wyjąkał, czując jak robi się cały czerwony.Po chwili, oboje z nauczycielem podnieśli się stając na przeciwko siebie. Harry jeszcze raz przeprosił nauczyciela, obiecując, że następnym razem będzie ostrożniejszy.Cały czerwony usiadł z powrotem przy stole i spojrzał na szatyna. Na jego twarzy pojawił się szeroki uśmiech rozbawienia. Styles już zawsze chciał oglądać takiego Lou. Wyglądał pięknie z szerokim, szczerym uśmiechem i uroczymi zmarszczkami dookoła błękitnych oczu. - T-to co mam ci przynieść? – spytał.Szatyn westchnął, a uśmiech z jego twarzy zniknął. - Czy jeśli coś od ciebie wezmę to przestaniesz mnie męczyć i będziesz siedział cicho?Harry ochoczo pokiwał głową. Cieszył się, że udało mu się przekonać Louisa, by coś zjadł.Niebieskooki sięgnął do tacki i zabrał z niej jogurt. Tak jak Harry obiecał, nie odezwał się już do chłopaka, więc jedli w ciszy.Odłożył pusty kubeczek i nagle jego oczy zrobiły się większe.Nie, nie i jeszcze raz nie. Dlaczego to zrobił. Nie powinien tego zjeść. Nie!Poderwał się z krzesał i wybiegł z jadalni.Harry z zaskoczeniem obserwował poczynania chłopaka. Nie wiedział co się dzieje. Dlaczego tak zareagował. Porwał swój plecak i wybiegł za szatynem, nie zwracając uwago na zaskoczone spojrzenia pozostałych.Złapał Louisa w ostatniej chwili, zanim ten zniknąłby za drzwiami łazienki. Objął go w tali i przyciągnął do siebie. - Zostaw mnie! Puść! – niższy próbował się wyrwać, ale był za slaby. W jego niebieskich oczach błyszczały łzy – Błagam cię, puść mnie! Błagam!Harry nie potrafiąc uspokoić szatyna zrobił coś, co nawet jego zaskoczyło. Przycisnął chłopaka do ściany, dłońmi objął jego twarz i pocałował go. Nie był to długi, ani namiętny pocałunek. Zwykły całus, ale udało mu się uspokoić Louisa. - Lou, jesteś tak cholernie piękny – wyszeptał złączając ich czoła i spoglądając prosto w załzawione