cuidaba de noche y lo hacía porque le gustaba. Además aprovechaba para contarle cosas sobre Feliciano y lo bien que le estaba yendo en Alemania donde se dedicaba a pintar.
Y por lo que había escuchado estaba saliendo con alguien, no le había hablado de ese alguien pero sabía que su nieto estaba más que feliz con esa persona y eso en serio le encantaba.
“¿Mami nos puede ver?” preguntó curioso, no la recordaba pero le encantaba pensar que su mami lo estaba mirando.
“Claro que si, ella te amaba mucho y por eso no te dejaría por nada del mundo” le encantaba que si hijo pensara ese tipo de cosas, era lo que lo hacía tan tierno y abrazáble y por ende termino abrazándolo con todo su amor.
Había ido porque era el cumpleaños de su amada y en serio la extrañaba pero en ese momento iba a tener que llevarlo a su casa para después ir a trabajar, como hacía todos los días.
Fue recibido con un feliz abrazo de parte de su abuelo, que se llamaba Roma, en honor a la ciudad en la que había nacido su madre, él era de Venecia.
“Francis que bueno es verte, ¿Y cómo está mi bisnieto favorito, estás listo para una noche llena de diversión?” dijo mientras se lo llevaba en brazos dentro de la casa.
Francis entro y se preparó para ir a trabajar, poco sabía que ese día iba a ser el que cambiara su vida, haciendo que descubriera como todos en ese pueblo estaban más conectados de lo que pensaban.

Aquí sigo, sé que muchos deben estar pensando que está loca va a renunciar por falta de reviews pero no, sigo y seguiré siguiendo porque estoy enamorada de esta historia y la quiero terminar.Aprovecho para saludar a mi lectora fiel y decir que América es un personaje inventado y la hermana de Gilbert y Ludwig que aparecerá en este capítulo es nyo Prusia.

Francis llego al trabajo tiempo antes de que empezara el programa, así se podía preparar y empezar el programa tranquilo, que era como le gustaba trabajar, estando tranquilo.

La radio en la trabajaba era una radio del estado y por eso se podía dar algunos lujos que en una estación más importante seguramente no podrían.

 

Xxx

 

En la casa de Arthur este estaba tratando de escribir cuando el Skype le anuncio que tenía una llamada de su madre, cosa que le parecía un poco raro porque en la casa de los Kirkland ya debían de estar preparándose para la cena.

Aceptó la llamada y una señora con cabellos rubios parecido a los de Arthur, ojos de un mismo tono de verde pero las cejas a diferencia de Arthur son de un tamaño normal, porque la persona que estaba en la pantalla era la madre de Arthur y las cejas el inglés las había heredado de su padre.

Eileen Kirkland estaba contenta de estar viendo a su hijito, uno de los más pequeños, después de este estaba Finn que tenía dieciséis, después estaba él con veintisiete, su hermano Brian con veintinueve, Scott que era el mayor de los hombres con treinta y uno, la mayor se llamaba Morgana con treinta y dos, todos bajo el mando de la madre y el padre, que se llamaba Fergus, que era una de las personas más relajadas del mundo. Al parecer Brian había heredado esa calma y los otros habían heredado el carácter de Eileen.

— ¿Cómo está mi hijito hermoso, que hace el niño que nos abandonó para ir a ese continente tan feo y lejos de todas las personas que te amamos? — este solo pudo girar los ojos, en serio era muy exagerada y más cuando estaba hablando con su hijito, el único que no estaba viviendo en la granja con ella.

— Estoy bien mamá, Alfred está bien, se metió en una pelea pero fue porque el otro niño lo ataco por sacarle una estupidez – esos escandalizo a Eileen que llamo a su marido con un grito y cuando este llego, no entendiendo que era lo que estaba pasando saludo a su hijito con la mano.

— ¿Escuchaste querido? Esos brutos americanos golpean al hijo de mi bebé — en serio escandalizada, no podía soportar que su nieto tuviera que pasar por eso.

— ­­­Querida no creo que le estén haciendo tanto mal, además es hijo de Artie, seguro que se sabe defender, ¿No Artie? — tratando de tranquilizarla pero no lográndolo mucho y se le quedo mirando hasta que pareciera que había notado algo.

— Estas muy flaco, ¿Acaso no te estas alimentando bien, ese japonés que tiens ahí no te hace lo suficiente? Solo dímelo y me tomare el próximo avión y te hare una rica comida casera, no esas cosas que comen en ese lugar que tiene nombre de mujer. Hablando de mujeres ¿Cómo va la búsqueda de novia nueva? — eso en serio no le gusto para nada a su hijo pero por suerte fue interrumpido por Alfred que estaba llegando a donde estaba su papi. Había escuchado la voz de su abuela y quería hablar con ella.

— Abuelita, ¿Cómo estás? Hola abuelo — feliz de verlos, en serio le encantaban las cosas que le mandaban, tanto para el cumpleaños como para navidad y le encantaba hablar con ellos.

— Estamos bien, felices de verte pequeño, ¿Así que te peleaste con un compañerito? —