que era.

Mabel lo notó y con su habitual felicidad se le acercó a hablarle

— Si quieres comprar algo debes poner monedas tontito — lo dijo con una sonrisa y no le dio corazón para decirle que no quería comprar nada, ya había hecho demasiado por él.

— Sigo olvidando esos detalles — sonriéndole, la verdad es que no tenía plata encima de él pero eso no importó porque Mabel estaba poniendo unas monedas y eligiéndole un chocolate, el cuál Fiddleford agarró, desenvolvió y empezó a comer para felicidad de ella que se fuera dando saltitos de alegría de haber podido ayudar a alguien.

Esa escena fue también vista por Dipper pero este terminó desechando la idea de que lo que estaba haciendo fuera de alguna forma importante y fue a hablar con él.

— ¿Ya logro recordar algo nuevo? — preguntó con los ojos llenos de esperanza y le dolió mucho tener que mentirle.

— Sigo sin recordar nada que valga la pena, solo son cosas sueltas, como viajes a encontrar monstruos pero no reconozco con quien estoy, sé que son dos personas pero no las reconozco — eso pareció no gustarle a Dipper pero unos segundos después volvió a sonreír.

Esa charla duró poco porque Stan estaba yendo a donde estaban y no parecía muy contento de ver que estaban hablando.

— Espero que no estés molestando a Fiddleford con las mil y una preguntas, él es amigo de la familia, no una enciclopedia con patas — dicho eso se lo llevó a la cocina donde le hizo un café como sabía que le gustaba, sin nada más que café.

— Espero no haber metido la pata pero hay algo que no me convence de la máquina de dulces…. — se notaba que estaba que lo estaba pensando mucho, pero no podía sacar nada en blanco.

— No te preocupes, cuando los niños se vayan a dormir hablaremos más del tema, no quiero que escuchen de lo que tenemos que hablar — sabía que estaba siendo misterioso pero no tenía otra forma de hacerlo.

Por suerte para él ese día Mabel había invitado a sus amigas y Dipper se iba a quedar viendo tele, de esa forma ellos pudieron escabullirse y después de poner un código en la máquina de dulces, bajaron las escaleras y fueron por el ascensor que tenía un código a un laboratorio.

Sabía que lo que estaba haciendo estaba mal pero era una forma de que recordara más rápido.

La idea que sonara bien en su cabeza resultó ser un desastre al llevarla a cabo. El pobre ex ingeniero le dio un ataque de pánico al ver el portal y más al ver que este estaba funcionando.

— Estas loco, esto es demasiado peligroso y deberías desmantelarlo, no tenerlo en funcionamiento, esta cosa nos puede matar a todos — se estaba hiperventilando y eso asustó mucho a Stan pero tenía una idea de lo que podía hacer. Lo primero fue sacarlo del lugar, por suerte era liviano y lo pudo cargar a la otra parte del laboratorio.

— Stanley terminó del otro lado y estoy tratando de sacarlo, es lo menos que puedo hacer después de que él me ayudara cuando más lo necesitaba, se lo debo — fue por el tono de voz que Fiddleford no se fuera corriendo.

— Ahora empiezo a recordar pero necesitare más tiempo para poder estar seguro de algo, puede que recuerde como funciona esto y pueda hacer que funcione mejor, una forma para evitar que haga demasiado daño pero no te puedo asegurar nada — no quería que se hiciera demasiadas emociones con respecto a cómo podía ser que le pudiera ayudar, no estaba seguro de nada y no quería desilusionarlo después.

Stan sabía que no podía exigirle que empezara a ayudarle en ese momento y por eso decidió que lo mejor era llevarlo al living a ver tele. Lamentablemente esa idea tuvo que ser descartada porque estaban los niños viendo algo sobre la fiesta de los Northwest, cosa que no le interesaba en lo más mínimo porque sabía que no había forma en la que lo invitaran.

— Yo siempre iba a acampar fuera de la mansión, lo hacía para poder interactuar con gente pero este año no creo que haga falta y todo gracias a ti — eso hizo que Stan se sonrojara un poco pero trato de descartarlo.

— Mejor vayamos a jugar al póker seguro es mucho más divertido que estar aquí viendo una fiesta desde afuera — dicho eso llevo casi a rastras al antiguo ingeniero a la mesa de póker donde lo dejo para ir a buscar las cartas.

Fue mientras que estaban jugando que la chica Northwest fuera a pedirles ayuda, les diera invitaciones y las niñas se fueran a hacerse vestidos, todo eso ignorando a los adultos de la casa y solo diciéndoles lo que estaba pasando cuando se estaban por ir.

Fue el ver como Dipper estaba dispuesto a ayudar a una persona la que no soportaba lo que le hizo que cambiara de opinión y mirando a Stan le dijo que iba a ver qué era lo que tenía la máquina para ver si podía hacer algo para que funcionara lo más eficientemente posible. Eso emociono mucho al dueño de la cabaña y antes de que pudiera cambiar de opinión lo llevo bajo el brazo de nuevo a donde estaba la maquinaria.

Estuvo inspeccionando unos pocos segundos antes de encontrar la primera cosa que estaba mal.

— Esto de acá está mal calibrado, esos cables están mal puestos y por eso estás gastando demasiada energía para que ande más