en cours. Il fallait donc comprendre :


Samedi, je vais te laminer au Quidditch…


Très subtil, vraiment. D’un autre côté, c’était vrai que le Gryffondor gagnait de manière systématique les matchs. C’était assez énervant, d’ailleurs… En tout cas, il devait absolument lui répondre.

Le lendemain, il s’avéra qu’ils étudiaient tous deux à la bibliothèque – à des tables différentes, bien entendu. En s’assurant que la bibliothécaire lui tournait le dos, Scorpius écrivit à son tour un message codé, qu’il envoya sous la forme d’une cocotte animée à son rival, entouré de membres de sa maison. C’était son père qui lui avait appris ce tour.

Albus captura l’oiseau de papier entre ses mains, un sourire au coin des lèvres. Codée de la même manière que lui, le mot affirmait : « Nous verrons bien ». Il releva la tête et croisa le regard de son adversaire, qui le fixait d’un air de défi. Il planta ses yeux verts dans les siens. Ce n’était pas la première fois que leurs affrontements dépassaient le cadre de la simple compétition scolaire pour devenir quelque chose de plus personnel, mais cette fois-ci, ils sentaient tous deux que l’issue de cette nouvelle lutte serait différente. C’était comme si on avait entrouvert une porte, qui donnait sur un tout autre univers.

À partir de ce jour, non contents de s’affronter lors des matchs et des examens, ils s’envoyèrent également de petits papiers. Ils ne savaient pas qu’ils perpétuaient ainsi un rituel que leurs pères avaient également pratiqué. Ils ignoraient également que cet amusement les avaient considérablement rapprochés, jusqu’à les jeter plus tard dans les bras l’un de l’autre, mais ils n’en étaient pas encore à ce stade, loin de là.

Tout devenait l’occasion de s’échanger un message : une altercation dans les couloirs, une dispute dans le parc, des interactions dans la Grande Salle. Mais l’endroit privilégié restait la bibliothèque. Ils instituèrent des rites particuliers liés à cet espace empli de manuscrits, zone neutre où ils pouvaient communiquer presque librement. Les professeurs, irrités par la vogue des petits mots, sanctionnaient de plus en plus sévèrement les élèves qu’ils prenaient sur le fait, donc c’était hors de question de s’en donner en classe. De toute manière, leurs cours en commun n’étaient pas assez nombreux, eu égard au nombre d’échanges qu’ils avaient.

Souvent, le divertissement institué par les deux élèves s’accompagnait de blagues, plus amicales qu’auparavant, d’ailleurs. C’était souvent le fait du Potter, dont la famille s’affirmait plus taquine en règle générale que celle du Malfoy. Mais auparavant, il s’agissait de pièges douteux, alors que maintenant, ils étaient passés à la plaisanterie amicale. Et surtout, ils avaient élaboré leur propre tradition.

La coutume voulait que l’un d’eux choisisse un livre au hasard parmi les étagères, en désigne une page, puis se base sur cette indication afin de composer son parchemin codé. Le mot était donc divisé en deux parties : d’abord celui où on apprenait de quel ouvrage il s’agissait, puis celle du message proprement dit. Afin de pousser le jeu à l’extrême, ils codaient en effet les références du livre elles-mêmes, en changeant de méthode d’une fois sur l’autre. Ce n’était pas le plus difficile à trouver, car une cote de livre ne comportait que quelques lettres, accompagnées de chiffres, mais c’était plus amusant ainsi.

Par exemple, si Scorpius voulait se baser sur Les Animaux Fantastiques pour son prochain billet, il cherchait d’abord les références du manuel, en l’occurrence, «590-SCA ». Albus, qui suivait les cours d’Etude des Moldus, lui avait appris le morse. Malgré son mépris des non-sorciers, il devait bien avouer que cette invention se révélait très utile dans leur cas. Cette cote devenait donc …../_ _ _ _. /_ _ _ _ _ -…/_._./._ une fois transcrite dans ce code.

Ensuite, il prenait une page qui comprenait des mots intéressants pour écrire un message, comme par exemple la page 58. Il comptait ensuite la place des termes qu’il voulait occuper. En l’occurrence, il obtenait « 41[-19]-51-52-53 ! », ce qui signifiait « le 41ème mot [-s] (soit : sans le « s »), puis les 51ème, 52ème et 53ème mots, suivis par un point d’exclamation», autrement dit : « Farceur d’une intelligence médiocre ! ». C’était beaucoup de recherches pour s’envoyer des insultes, mais ils étaient devenus des adeptes de cet amusement cruel. Ils se surveillaient mutuellement à la dérobée, à demi cachés derrière de gros livres, en guettant la lueur de courroux dans le regard de l’autre. C’était une colère amusée, ceci dit, codifiée.

Peu à peu, ceci dit, ils