.

« Comment ça Miss Granger ? »

Son ton cette fois claqua dans le bureau. Il sentait l’inquiétude monter en lui, car la jeune femme ne pouvait venir le voir que si c’était quelque chose d’important et il y avait un trop fort risque qu’Harry soit concerné. Par son protégé, pitié !

« J’ai… » Hermione inspira profondément, il fallait qu’elle arrête d’hésiter, cela ne ferait que rendre son interlocuteur plus irritable. « J’ai entendu votre conversation avec Harry, à l’infirmerie le mois dernier, quand vous avez parlé des Ombres et de leur Héritage Magique. J’ai fait des recherches pour savoir, pour l’aider peut-être. Draco a fini par me l’expliquer mais j’ai voulu un autre avis. Je suis allé voir Ron et il a voulu prévenir le Ministère, la cellule spéciale pour les Ombres. »

A ses mots, Severus blêmit considérablement. Autant pour sa bêtise, il aurait dû placer une bulle de silence lors de cette conversation, il avait naïvement cru que la porte fermée suffirait et il n’avait pas prêter aux paroles de Maugrey – Vigilance Constante ! – puisque la guerre était terminée. Quel idiot ! Il s’en voulait terriblement. Mais ce n’était pas la seule raison de son changement de teint. Il connaissait lui-aussi cette cellule ouverte spécialement pour ceux qui partageaient les caractéristiques d’Harry. Il se doutait que le Ministère était sincère dans son envie d’aider les Ombres autant que dans celle d’aider le peuple magique, mais enfermer des gens n’était pas la bonne solution ! Surtout lorsque l’on savait qu’en réalité, les Ombres étaient inoffensifs si on ne s’en prenait pas à elles !

« Dîtes-moi que vous l’en avez empêchés Miss Granger ?! »

Hermione sursauta et se mordit la lèvre de culpabilité. Elle reprit d’une voix brisée :

« J’ai voulu faire des recherches avant, donc il a accepté d’attendre, mais après plusieurs jours je n’ai rien trouvé de mal dans leur démarche et je l’ai aidé à écrire la lettre… Nous ne voulions pas qu’Harry se sente responsable parce qu’il aurait fait du mal autour de lui involontairement ! » S’écria-t-elle en croisant le regard choqué de Severus.

« Alors pourquoi ? Pourquoi êtes-vous là dans ce cas ! » S’exclama à son tour l’adulte, en colère contre lui-même et contre les deux jeunes adultes qui s’étaient sentit assez importants pour décider de la vie de leur ami.

Il avait sa part de responsabilité et Merlin savait qu’il s’en voulait et qu’il s’en voudrait pendant longtemps – peut-être même pour toujours – mais ce qu’ils avaient faits… C’était bien pire que ce qu’il aurait pu imaginer ! Pour qui se prenaient-ils à choisir comment la vie des autres devaient se dérouler ?! Ils n’étaient pas tout-puissants, ils ne savaient pas tous, ils ne connaissaient pas l’avenir, et pourtant ils s’étaient crus assez importants pour décider du futur d’une vie. Pas n’importe laquelle, celle de leur ami, de leur meilleur ami ! N’avaient-ils donc aucune conscience pour agir ainsi ?

« Vous avez encore voulu montrer à tout le monde que vous étiez la meilleure ! » Attaqua Severus, vindicatif. « Mais vous ne savez pas tout ! Il va falloir vous rentrer ça dans votre petite tête Miss Granger ! »

« Non, je- »

« Oh si ! Cela ne m’étonne pas que votre surnom soit « Miss-je-sais-tout », mais on devrait vous en donner un autre, un à la hauteur de votre arrogance ! Vous venez de ruiner des vies simplement parce que vous vous pensiez au-dessus des autres, tellement plus intelligente, à savoir ce qui est bon pour les autres à leur place ! » Cracha l’homme, se penchant au-dessus de son bureau, dominant la jeune fille par sa taille. « Vous êtes-vous sentit puissante en dirigeant ainsi la vie de votre meilleur ami ?! J’espère pour vous que vous en avez profiter car vous n’aurez plus l’occasion de le faire, comptez sur moi pour ruiner votre vie et votre carrière, comme vous venez de le faire avec Harry !! »

« … » La jeune sorcière n’osait dire un mot, les larmes dévalant ses joues. « Je suis désolé… »

« Vous pouvez l’être Miss Granger, mais cela ne change rien à ce que vous avez fait. Maintenant sortez ! Et je vous interdis de vous approcher encore une fois d’eux ! »

Hermione se dépêcha de se lever, n’ayant qu’une envie, partir, s’enfuir, se terrer dans un coin et se faire oublier pour le prochain millénaire. Elle avait tellement honte de ce qu’elle avait fait ! Comment avait-elle pu croire que faire enfermer Harry puisse être une bonne idée… ? Qu’avait-elle loupé pour que