puis il prit le blond dans ses bras et l'entraina vers leur chambre.

-Et si nous passions la journée au lit aujourd'hui ?

Draco enfouit sa tête dans le cou d'Harry, toujours dans les vapes de son orgasme. Harry le déposa sur le lit, lança un rapide recurvite et le prit dans ses bras avant de fermer les yeux.

Ils dormirent toute la matinée.

O-O

Le mois de décembre chez les Malefoy-Potter passa à grande vitesse. Depuis qu'ils avaient terminés de défaire les boites de déménagement, quelques semaines plus tôt, une douce routine s'était installée. Harry partait travailler durant le jour, retournant à son métier d'auror, tandis que Draco travaillait à la maison durant son absence, dans le laboratoire de potions qu'il avait fait construire au sous-sol.

Une règle non-écrite avait été instaurée lors de la construction de ce laboratoire : Draco ne travaillait pas le soir, afin d'éviter qu'ils ne se voient jamais. Le blond avait été d'accord, et depuis, dès qu'Harry rentrait du travail, le blond montait pour l'accueillir.

La veille de Noël passa à toute vitesse. Tous les deux installés au salon devant le grand sapin décoré, ils s'étaient réfugiés dans les bras de l'autre sous une chaude couverture, devant la télévision moldue qu'Harry avait insisté pour installer. Ils écoutaient des films achetés précédemment, dégustant de bons chocolats chauds.

Le 25 décembre, Harry parvint à attirer Draco chez les Weasley, qui faisaient un brunch de Noël traditionnel.

Lorsqu'arriva finalement le 31 décembre, Harry était très excité, plus que toutes les autres années réunies. Aujourd'hui, il accueillerait tous leurs amis dans leur nouvelle maison. Harry avait préparé un buffet, avait invité tous les invités à emmener l'alcool de leur choix, tout en fournissant de lui-même un bon stock d'alcool fort.

Cette année, c'est enivrés qu'ils défonceraient l'année.

Les premières personnes à arriver furent, bien évidemment, Hermione et Ron, accompagnés de quelques enfants Weasley. Charlie, entre autres, ainsi que Bill et George. Ginny ne pouvait venir, et il était hors de question d'avoir Percy à la maison.

Il y eut ensuite Luna, Neville. Puis arrivèrent les amis proches de Draco ; Blaise Zabini, ancien copain du blond, avant Astoria, puis arrivèrent Pansy Parkinson et deux collègues de travail que Draco voyaient lors du partage de ses découvertes avec le laboratoire principal de potions du Ministère de la Magie.

En tout, ils furent une vingtaine à partager la petite maison, debout dans le salon dont les meubles avaient été poussés contre les murs pour faire davantage de place. Une musique traditionnelle se faisait entendre depuis partout dans la maison. Tout le monde était installé à divers endroits de la maison, debout ou assit, tenant pour la plupart un verre d'alcool à la main.

Harry regarda Draco, lui fit un sourire et alla parler à ses amis, tandis que Draco rejoignait les siens.

O-O

La soirée était bien avancée et le moment fatidique des douze coups de minuit approchait à grands pas. Beaucoup, sinon la majorité, était dans un état avancé d'ivresse et la fête battait son plein. Quelques-uns bravaient même le froid du dehors pour prendre un bol d'air frais, le surplus d'alcool montant à la tête de certain.

Harry était installé tout près du grand buffet qu'il avait préparé avec l'aide du blond, discutant avec Hermione qui, elle, demeurait raisonnablement à jeun. Harry tenait de résister à l'appel de l'alcool, voulant rester un bon hôte pour tous ses invités.

Mais lorsqu'il vit Draco et Blaise dans un recoin, isolés des autres, il cala un verre de Whisky sans aucune hésitation.

Toutefois, il sentit son cœur se déchirer lorsqu'il vit le bras de Blaise posé au creux du dos du blond, l'attirant plus près de lui. Connaissant leur passé, Harry comprit aussitôt que le noir draguait l'autre homme.

Mais lorsque Blaise colla leur deux corps, sa tête trop près du visage du blond, Harry vit rouge. En colère, triste et plié sous une souffrance dont il ne connaissait pas la cause précise, Harry tourna la tête et coupa court à sa discussion avec Hermione. Il fuit aussitôt dans le jardin de leur demeure, du côté où personne ne se trouvait pour respirer.

Des larmes coulèrent sur ses joues mais il ne s'en rendit compte que lorsqu'elles gelèrent sur sa peau. Il balaya les gouttelettes du revers de la main, puis s'assit directement sur le banc de fer forgé qu'ils avaient laissé là, la tête penchée vers le sol.

Rapidement, il entendit des bruits de pas dans la neige, faisant craquer celle-ci. Harry ne se retourna pas, sachant pertinemment qui venait d'arriver. Son cœur lui faisait mal, mais pas autant que cette souffrance qu'il ressentait.

-Harry ?

Le brun ne répondit pas. Il attendit quelques secondes, espérant que le blond retourne à l'intérieur mais Draco