. Tu n'as pas mangé pendant deux jours. Et ça sonne dans dix minutes. » « Où est le problème ? » « Laisse tomber, je n'ai rien dit », finit par dire Lucius, renonçant.

Angus prit sa fourchette. Puis, les yeux tombant sur sa montagne de nourriture, il fronça les sourcils un instant, comme s'il se concentrait avant un devoir. Il noua sa serviette de table autour de son cou. Lucius eut l'air fortement mécontent. Alors, Angus posa sa fourchette, conscient qu'elle n'était pas l'outil approprié à son entreprise. Il prit la cuillère à soupe, à la grande horreur de Lucius. Puis il la plongea au sommet de la pile de pommes de terre, baissa sa tête pour être au plus près de ces dernières, et en un mouvement indescriptible, se mit à faire passer les pommes de terre et les morceaux de viande dans sa bouche à la vitesse de l'éclair.

Le duvet blond qui couvrait les avant-bras de Lucius commença à se hérisser. Puis tout le reste de son corps se raidit, jusqu'à son cou et à l'arrière de sa tête, rigides. Seul le coin de sa bouche tremblait d'un rictus de rage et de dégoût. Puis son œil droit se mit à cligner. Toute cette statue du Commandeur semblait transpirer le mépris envers un acte immonde et l'électricité statique de sentiments de colère et d'incompréhension longuement contenus. Mais il ne parvint pas à se retenir jusqu'à la fin de l'opération de ravitaillement express d'Angus. Il explosa avant.

« MAIS CE N'EST PAS POSSIBLE D'ETRE AUSSI BIZARRE ! », s'écria-t-il.

Angus s'arrêta net, s'essuya la bouche, le considérant d'un air philosophique.

« Je ne suis pas bizarre. » « Tu l'es ! » « Je ne vois pas où est le problème. » « Tu sais très bien que je déteste qu'on mange salement. » « Je ne mange pas salement. J'ai mis une serviette autour de mon cou. » « C'est encore pire ! » « Et puis je te signale que si d'après ton point de vue, je suis bizarre, on pourrait très bien dire que selon un autre point de vue, tu es bizarre aussi. » « Ah ah ah. Et lequel ? » « Laisse-moi un instant, et prête-moi ton boléro. »

Angus enfila le boléro de Lucius par-dessus sa chemise, se mouilla les mains et se les passa dans les cheveux, pour se les coiffer en arrière. Il se saisit du flacon-pompe qui se trouvait dans la partie intérieure du gilet et s'en parfuma la tête.

« Je vais te montrer comment tu manges », expliqua-t-il.

Il redressa son dos voûté, regarda autour de lui en prenant un air ouvertement dédaigneux. Puis il prit sa fourchette du bout des doigts et piqua une pomme de terre, qu'il regarda d'abord avec mépris avant de la mettre dans sa bouche.

« Je suis Lucius Malefoy et regardez comment je suis élégant et gracieux », commenta-t-il d'une voix nonchalante. « Cette vile pomme de terre cuisinée par des elfes de maison ne mérite pas d'être dans ma bouche. »

« Ça ne me ressemble pas », se contenta de dire Lucius.

« Un petit peu, quand même », murmura Avery.

Mais Lucius avait l'air réellement vexé. Il se leva et quitta la table sans finir son café.

« Tu crois que je peux le finir ? », demanda Angus à Avery.

Avery haussa les épaules. Ce que tous les deux n'avaient pas prévu, c'est qu'au moment où Angus avait fini son assiette et commençait à boire dans le café de Lucius avec ce qui ressemblait à un très haut contentement, Lucius revint. Sauf qu'en le voyant de loin, on aurait eu de la peine à le reconnaître. Il n'avait plus son gilet, ni sa montre à chaînette. Sa chemise était traversée par la bandoulière d'une besace, et il avait coiffé ses cheveux de manière à avoir une frange, avec quelques cheveux plus courts devant les oreilles. Il s'arrêta à l'autre bout de la salle, dévisageant ses deux camarades, les sourcils froncés, comme s'il les étudiait à distance et qu'il était en même temps plein de naïve surprise. Puis il vint dans leur direction, souriant comme une réclame de dentifrice, et saluant tous les élèves qui se trouvait sur son passage, en félicitant et encourageant certains, avec l'air le plus sympathique qu'on vit jamais. Enfin, il se laissa tomber sur sa chaise en disant : « Par Merlin ! Je suis tellement débordé, vous ne pouvez pas savoir ! Je n'ai pas le temps de manger, je viens juste ici pour entretenir mes relations sociales. »

Angus le regardait d'un air sceptique.

« Mais je suis un tel Génie, que je n'ai pas besoin de m'alimenter correctement.