de bavardages et de taquineries, et le petit loup-garou se laissait envahir et submerger comme par la chaleur d'un soleil d'été.  Oui, cela faisait dix ans déjà que Remus portait son secret, qu'il épanchait tout son amour de la vie dans la coupe de ce soleil, un soleil qui était comme une musique, une beauté qui n'était pas une image, une affection qui était en même temps un pétillement de douleur : le balancement de Sirius Black sur sa chaise s'était placé dans un coin de sa poitrine, et savait envahir tout son corps, radieux.  Si riche, si imprévisible, comme un flocon qui tombe en dévoilant ses multiples facettes, comme un choral aux multiples lignes, cette polyphonie si indissociable et si surprenante qu'elle vous tire les larmes des yeux. Il aimait ce qu'il était, il l'aimait comme nulle autre chose au monde, et il l'aimerait toujours d'une manière aussi unique. Il n'y aura jamais de redite, jamais d'autre Sirius Black, jamais de retour.  Le Maraudeur ôta son casque et le fixa de ses yeux gris perçants.  « Remus, j'ai un secret, et j'ai peur de mourir avec. »      Sirius n'avait pu parler, pour la seconde fois, et depuis, combien de temps le frêle voyageur avait-il rêvé, combien de temps son esprit avait-il vagabondé dans les formes obscures de la nuit violette ? Les plumes de paon des grands vases et les yeux des portraits le constataient fixement, comme s'ils avaient été là de toute éternité, comme s'ils étaient le vrai regard, et que l'objet sans œil, c'était lui, tout juste sorti du néant.  Le battement caractéristique de la pendule lui indiqua quand et où il se trouvait.  - Tu t'es encore endormi, vieux loup… Mon pauvre Remus, tu dors vraiment debout, fit une voix masculine dans la pénombre du petit salon du 12, Place Grimmauld.  - Je ne dormais pas Sirius… Je me rappelais quand j'étais professeur durant les années 1980, et que je m'endormais si souvent pendant mes trajets en train.  Le lycanthrope se redressa sur la banquette, mince et pâle. Ses yeux ourlés de profondes cernes bleuesmirent quelques instants à s'accoutumer à l'obscurité. La plupart des gens auraient pensé en le voyant que c'était un pauvre homme : il était vêtu d'effets miteux, ses cheveux bruns piqués de blanc étaient bien trop longs, il portait sur le visage les rides du chagrin et de la misère.  - Mais ton vieux frère Padfoot est à nouveau avec toi.  L'ancien prisonnier ne put retenir un sourire – un pétillement dans l'obscurité.  - C'est bon d'être à nouveau réunis, enfin, ami Moony, dit-il.  - Rien que pour cela, je suis heureux… J'aime me souvenir du bon vieux temps de Poudlard avec toi. Enthousiasme et passion, perspective infinie… Le vrai bonheur, au fond c'était ça. Mais tout s'est évanoui avec les années qui ont suivi. Comme un réveil de cuite qui se prolonge, n'est-ce pas ? Et pour toi, tout ce temps, il n'y a eu qu'Azkaban.  - C'est vrai. Je suis presque un revenant du passé, plaisanta l'animagus. J'ai laissé un pied en 1981 pour arriver jusqu'ici, d'une seule grande enjambée de condamné.  Toutes ces années…, se répéta amèrement Lupin. Qu'en restait-il ? Une vieille photographie de l'Ordre, des actions commises innocemment pour ne les comprendre et les regretter que plus tard… Quelques impressions de voyage promptes à s'éteindre, et, « pour mémoire », un calendrier de souvenirs historiques si officiellement inauthentiques – écolier c'était déjà pour lui un sujet d'étonnement et de chagrin récurrent.  Il se rappela comment, dès le premier pied posé à Poudlard, l'horizon de sa vie n'avait fait que se rétrécir, et le temps des semaines, passer plus vite.  Il se rappela les visages nouveaux qu'il se découvrait successivement dans les miroirs des vestiaires, et les anciens visages qu'il laissait dans les albums photos, collectionnés par sa mère.  Il se rappela ce sentiment de tristesse qui l'envahissait quand à la fin de l'année la proportion de rubis en haut et en bas des clepsydres s'était inversée, et qu'il pensait à ce que disait son grand-père, que la vie était pareille à un sablier que personne ne retournera jamais.  - Sirius ?  - Mmh ?  - Quand nous étions en cinquième ou quatrième année, tu m'avais pris à part une fois, sur la terrasse d'une tour. Tu m'avais dit que tu m'avais amené là pour me parler d'un secret. Tu allais me dire ce dont il s'agissait, mais la cloche du cours suivant a sonné… Et tu as saisi l'occasion pour te défiler, et nous sommes partis.  - Je ne vois pas de