te parler. Ca n'a rien d'urgent mais... » commença Harry.

« Alors ça peut attendre demain ? Je suis fatigué. » répliqua promptement Draco, cherchant à gagner du temps. 

« Je... euh... je m'en doute. Tu travailles assez tard, pour un... enfin, il est déjà sept heures... » 

Il s'était plus ou moins rattrapé, ce qui interpella Draco : Harry semblait étrangement calme. Ou plutôt, poli. Cet espèce de fanfaron n'avait jamais été qu'un connard arrogant, comme son père avant lui. L'idée d'un dialogue, dans ces conditions, paraissait déjà moins improbable. Quoique toujours très incongrue. Draco déglutit, sentant une boule se former dans sa gorge. Si ça continuait, elle finirait par danser la gigue dans son estomac. 

« Oui. Qu'est-ce que tu veux ? »

« Je l'ai déjà dit : te parler. Ce n'est peut-être pas très approprié de le faire au beau milieu d'un couloir du Ministère... » 

Le brun n'avait pas tort, mais Draco rechignait à le faire entrer dans son bureau. Ces quelques mètres carrés représentaient son intimité inviolable, un sanctuaire que peu de gens pouvaient se permettre de profaner. Il aurait pu refuser, et donner un autre rendez-vous à Potter, mais à bien y réfléchir, autant que ça se passe dans l'instant, sans préméditation. On ne pourrait pas dire que Draco trafiquait quoi que ce soit, d'autant plus qu'ils étaient probablement les deux derniers agents du Ministère encore sur leur lieu de travail. Le blond ouvrit la porte, et fit entrer son invité surprise. 

« Je ne te propose pas de t'asseoir, je suppose que tu seras clair et concis, Potter. Alors, qu'est-ce que j'ai encore fait ? » 

Harry soupira face à tant d'entêtement. Draco était sur la défensive, et ce n'était pas le meilleur moyen d'entamer une conversation constructive. Mais après tout, peut-être ne voulait-il pas de cette conversation ? Il avait toujours été extrêmement doué pour faire l'autruche, que ce soit par fierté, par orgueil ou simplement par pudeur. 

« Toi, rien. Ton fils Scorpius m'inquiète un peu plus. »

Surpris, Draco ne put s'empêcher de répliquer encore plus vivement. Depuis quand se permettait-il de lui faire la leçon à propos de son fils !? 

« De quoi s'agit-il, pour que la vie de mon fils t'intéresse à ce point, Potter !? »

« Tu n'es pas sans savoir qu'Albus est à Serpentard. » 

Albus Severus Potter était le fils d'Harry, et par le plus grand des hasards, il avait exactement le même âge que Scorpius. 

« Ce n'est pas une question. Cesse donc de m'annoncer ce que je sais depuis six ans ! Que se passe-t-il ? » 

Plus le temps passait, plus Draco perdait ses moyens. La patience n'avait jamais été sa plus grande vertu. 

« Des rumeurs courent... » 

« Je sais. » le coupa Draco. « Je sais que nos fils s'entendent mieux que nous. Tant mieux ! Réjouissons-nous qu'après tant de souffrances et de haine, les familles Malfoy et Potter se réconcilient enfin ! » Son sarcasme faisait le même effet qu'un peu de fleur de sel sur une fracture ouverte.

« … Tu n'y es pas Draco. » L'air grave de Harry alourdit subitement l'atmosphère. « Ils ne s'entendent pas bien. C'est bien plus que cela. Du moins, c'est ce qu'on dit. » 

La nouvelle fit l'effet d'un électrochoc. L'espace d'un instant, il sembla à Draco que son cœur ne battait plus, avant qu'il ne reprenne, plus rythmé encore. Son visage pâlit, avant de s'empourprer violemment. Quand il voulut reprendre la parole et défendre l'honneur de son fils, Draco ne put que bafouiller.

« Ce... Ce ne sont que des 'on dit' ! Ca ne prouve rien ! Hors d'ici ! » 

Il ponctua sa phrase d'un geste virulent en direction de la porte. Il en avait assez entendu. 

« Draco... » 

« La ferme Potter ! De quel droit viens-tu me parler de rumeurs infondées concernant mon fils, qui plus est sur mon lieu de travail, comme si de rien n'était !? Tout ça n'est que diffamation ! » s'emporta Draco. 

En face, Harry tentait désespérément de calmer la situation. Il leva les mains en signe d'apaisement, et ne haussa pas la voix alors qu'il essayait de raisonner le blond.  

« S'il-te-plaît, écoute-moi... Je sais que... enfin j'ai toujours pensé que tu... Je voulais juste que tu saches que ça m'est égal... J'ai toujours pensé...enfin peut-être pas au début, certes...