-le moi et je pars! Je pourrais même te faire le serment inviolable que tu ne me reverrais plus jamais de ta vie!

Le sorcier blond le caressa fougueusement puis lentement et continua ainsi un bon moment. La respiration de Rogue devint saccadée, mais un autre son se faisait entendre, un gémissement non relié à l’excitation. Il sanglotait. 

-Tu veux te débarrassez de moi? Tu n’as qu’à me dire de partir, je peux même faire le serment tout de suite si c’est ce que tu veux! S'exclama Lucius impitoyable.

-Arrête! Je t’en supplie…arrête Lucius…sanglota Rogue en appuyant son front contre son bureau afin de se cacher le visage comme il pouvait. 

Lucius malgré les sanglots de Rogue n’avait rien perdu de sa froideur. Rogue refoulait beaucoup de choses et Lucius le poussait à se dévoiler. Severus était si excité et il avait tellement besoin de ressentir son sombre amant contre lui, de le ressentir en lui qu'il n'aurait pas le choix tôt ou tard de lui donner ce qu'il voulait. Il n'aurait pas le choix de parler à coeur ouvert.

-Dit-le Rogue…Dit-moi que tu ne veux plus jamais me revoir et je te promet que jusqu’à ma mort, tu ne me verras plus. Dit-le…Dit Lucius en le masturbant toujours. 

-JE NE PEUX PAS! S’exclama Rogue fou de rage, de tristesse et d’excitation.

-Pourquoi. 

-…Parce que je ne veux pas...je...je ne veux pas que tu partes. 

Il y eut un long silence. Rogue entendit tomber au sol ce qui était le foulard orné de serpent en argent que Lucius portait toujours. Lucius laissa tomber lentement sa robe au sol. Rogue entendit ensuite le bruit des bagues de Lucius frotter contre les boutons de métal de sa fermeture éclair.

-Ça toujours été ça le problème Rogue, tout le monde a toujours été trop doux et tolérant envers toi, alors que ce n’est pas comme ça que tu as envie d’être traité. Murmura Lucius en caressant le dos de Rogue de sa langue.

Rogue n'avait jamais été aussi déstabilisé et excité de sa vie. Son érection était plus vive que jamais. Personne en effet n'avait jamais osé le brusquer. Celui qui intimidait les gens par sa sombre présence c'était lui. Severus découvrait une autre facette de sa personnalité qu'il ne connaissait pas. Il appréciait la soumission.  Jusqu'ici il avait toujours été témoin de Lucius pratiquant sa cruauté sur les autres, la subir était une toute autre histoire. La colère et le désir se mélangeait à son tourment. 

-Tu es cinglé…Chuchota Rogue en fermant les yeux.

 Lucius repassa ses ongles par-dessus les anciennes blessures de Rogue en pesant profondément. Certaines d’entre elles s’ouvrirent, Severus gémis et eut un violent frisson lorsqu’il sentit le gland de Malfoy lui frôler les fesses puis y entrer sans toutefois le pénétrer. Severus sentit sur tout son corps des sueurs froides. 

-Lucius! Ça suffit, prends-moi maintenant! Tu ne t'es pas assez amusé à me torturer?


Rogue n'en pouvait plus! Il avait envie de sentir cette domination jusqu'au bout! Lucius se pencha à nouveau vers son oreille en se pressant contre lui.

 -Rogue n’oublie pas, c’est à moi de décider quand et comment je dois le faire.

 Severus n’apprécia pas son sens de la réparti et grogna en tentant de retenir cette souffrance de sentir qu’un peu de son sexe qui se frottait sournoisement entre ses jambes frôlant dangereusement son entrée. Rogue ne pouvait plus contrôler les spasmes de plaisir qui parcouraient son corps. Il poussait des cris peu audibles chaque fois que le sexe de Lucius semblait se rapprocher de son orifice. Puis un cris plus fort s’échappa de sa bouche lorsqu'enfin Malfoy se donna un élan pour le pénétrer pour de bon. Rogue retenu sa respiration. Son sexe était si grand et il s’y prenait si lentement. La douleur en était presque insupportable, pourtant Rogue voyait son sexe plus humide que jamais. Lucius une fois en lui cessa de bouger. La folie allait l’emporter sur la douleur si Lucius ne se mettait pas à se mouvoir en lui.

Lucius n'en avait pas terminé avec la torture. Il trouva un moyen de lui faire oublier cette douleur en lui en infligeant une autre. Il se mit à le masturber en utilisant ses ongles de temps à autre. Rogue se mit à gémir de douleur et de plaisir. Jamais il n'avait vécu un contact aussi intense. Tous ses sens semblaient décuplés. La douleur mêlée au plaisir le rendait complètement dingue. Severus se lécha les lèvres et gémit de nouveau. 

-Lucius...Murmura Rogue.

-Dit-moi ce que tu veux. Dit Lucius d'un ton noir.

Rogue embarrassé murmura d'une voix basse. 

-Je...hum...je veux te sentir bouger en moi. Et je veux sentir ta main et tes ongles contre mon sexe. Je t'en pris Lucius, continu.

Malfoy