des feuilles des hauts arbres crépitent et s'éteignent dans ses iris grises.  « Bellatrix ? »  Le soleil a enveloppé son corps d'une grande couverture chaude, elle est déjà partie sur le fleuve sans fin de la terre circulaire. Elle oublie l'insupportable poids des larmes sur son cœur. Tu sais bien ce que l'on dit : quand nous rêvons, nous entrons dans un monde qui n'appartient qu'à nous. Oui, dans la métempsychose du sommeil, comme elle devient risible, la légende du sorcier qui avait tranché son âme en deux…  « Bellatrix, tu m'entends ? Dixy m'a dit que tu étais sortie. Il y a de la tarte aux cerises pour le thé. »

 

 « Alors jeune fille, comment as-tu occupé ton après-midi… ? »  Cessant de remuer son thé, Bellatrix leva les yeux vers sa tante.  Elle voulut dire :  « Je lisais près de la fontaine. »   « Cela fait trois jours que je suis ici. Je m'ennuie. J'ai déjà fait le tour du parc. Il n'y a plus rien à voir. »   « Je voulais sortir, mais le portail est verrouillé. »   « J'ai essayé de grimper les haies. Elles sont trop hautes. »   « Il n'y a de balai dans aucune pièce. Pourquoi avez-vous accepté de me cloîtrer ici, vieille harpie ? »  Elle répondit : « J'ai lu. »  « Tu travailles trop ma chérie. Continues comme ça, et tu seras épuisée pour la rentrée. »  « Que voudriez-vous que je fasse d'autre ? », répliqua dédaigneusement Bellatrix.  « Nous pourrions faire un tour au village… J'y connais un vieux sorcier qui fait des chaussures magnifiques. Nous trouverions ainsi de quoi compléter cette jolie robe. »  « Ça ne m'intéresse pas vraiment. Par contre… Durant mon voyage en train pour venir ici, peu avant d'arriver à la gare, nous sommes passés près de bois qui avaient l'air très beaux… »  « Des bois ? »  « Oui. Ils étaient bordés par une rivière. Je me souviens d'un petit pont rouge. Ne pourrions-nous pas les visiter ? »  « Je suis trop vieille pour faire des randonnées ma pauvre enfant. »  « Je peux y aller seule. Donnez-moi un elfe de maison, ou quelque chose… »  « Il en est hors de question. Il parait que la moitié de ces bois sont criblés de marécages. C'est beaucoup trop dangereux. »  Bellatrix hocha la tête et finit sa part de tarte aux cerises en silence. Elle passa le reste de l'après-midi à choisir des livres dans la bibliothèque, une pièce ronde située au premier étage de la tour gauche. Les grimoires étaient alignés de ses pieds jusqu'au plafond, et une étrange odeur régnait dans cette salle plus froide que les autres. Après le dîner, elle put revenir dans sa chambre avec des ouvrages aussi divers que « Gloire et décadence de la sorcellerie » par Grattus Peaudveau, « Pensées » de Phinéas Nigellus, ou encore « Forêts magiques d'Europe » de Peredur Sanretour.  À une heure du matin, elle n'était toujours pas couchée. En chemise et coiffée de son bonnet de nuit, elle s'était accroupie contre la baignoire de la salle de bains, les oreilles bien dégagées de part et d'autre des fronces. Cela faisait maintenant bien deux heures qu'elle avait pu entendre sa grand-tante se retirer dans sa chambre, et qu'aucun bruit n'avait traversé la maison : Cassiopea Black devait dormir.  Pieds nus, baguette en main, Bellatrix quitta alors sa chambre pour descendre l'escalier principal. D'un faible Lumos elle éclaira l'horloge – l'aiguille qui la concernait s'était positionnée sur « aventureuse » –, puis, les sourcils froncés, un sourire torve sur le visage, elle traversa le hall pour rejoindre les cuisines. Mais elles étaient désertes. Rien de ce qu'elle cherchait ne semblait s'y trouver.  Elle chuchota : « Dixy. »  Aucune réponse. Elle s'avança jusqu'au garde-manger. « Mais où est ta niche ? », murmura-t-elle méchamment. Puis elle tourna brusquement la tête, quitta les lieux pour se diriger vers l'escalier de la tour gauche. La pièce la plus haute était un petit grenier encombré d'un bric-à-brac d'astrologue. Bellatrix fouilla dans tous les coins, sans trouver quoique ce soit qui la satisfasse. Elle finit cependant par mettre au jour une échelle, leva les yeux vers le plafond, dans lequel était enchâssé une trappe en bois.  Quand elle l'eût passée, et qu'un vent frais vint la surprendre, Bellatrix comprit qu'elle se trouvait sur la terrasse de la tour. Hormis cette brise d'été inhabituellement bruissante, on entendait quelques oiseaux, et comme l'énorme respiration du vide qui pénétrait la nuit profonde. La fillette s'approcha des créneaux pour profiter de la vue, couvant des yeux la campagne alentour. Mais, prise d'un frisson