una disculpa.

—No —respondió John—, en realidad no necesito una disculpa.

—Entonces, ¿por qué la has dejado sobre mi cama?

—Dedúcelo.

Unos segundos de silencio, John casi podía ver cómo giraban las ruedecitas de la mente de Sherlock, barajando opciones, intentando encajar las piezas.

—Las motivaciones basadas en la interacción humana y el protocolo social no son mi fuerte pero, basándome en los hechos que tengo, pueden darse tres escenarios distintos.

John le miró con interés y asintió.

—Lo que viste te sorprendió y te desagradó, la camiseta sobre mi cama es una manera de pedirme explicaciones.

John negó en silencio con la cabeza.

—Lo que viste te sorprendió y te dejó indiferente, la camiseta sobre mi cama es una manera de decirme que puedo seguir, que te da igual.

John negó de nuevo.

—Lo que viste te sorprendió y te dejó intrigado, la camiseta sobre mi cama es, nuevamente, una manera de pedirme explicaciones.

Una nueva negativa por parte de John desconcertó ligeramente a Sherlock. Era la primera vez que lo veía así y en la boca del doctor se dibujaba una sonrisita burlona.

—Perdón —habló de nuevo Sherlock—, no me había percatado de que existe una cuarta opción: lo que viste te sorprendió y vas a burlarte de mí por ello. Es normal que se me pasara, lo que sé de ti hasta ahora, tu comportamiento de todo este tiempo que llevamos compartiendo piso, nada de eso me permitía suponer que fueras a burlarte de mí por esto.

John se puso en pie con un gesto teatral, imitando de forma exagerada los ademanes de Sherlock cuando ridiculizaba a alguien con sus deducciones.

—Te equivocas, Sherlock.

—¿No vas a burlarte de mí? Lo disimulas muy bien.

—Oh, sí, me burlo porque por una vez, ¡por una magnífica y única vez!, el gran Sherlock Holmes se equivoca.

—John…

—No me interrumpas, por favor —continuó John, mientras se movía por la habitación.

Sherlock frunció el ceño e hizo un ademán de levantarse.

—Siéntate y escucha —ordenó su compañero—. Vamos a enumerar los hechos: el otro día te descubrí sentado en “mi” sillón, con “mi” camiseta sobre tu cara, medio desnudo, masturbándote y murmurando “mi” nombre entre incoherencias.

—John, yo…

Lo detuvo con un gesto.

—Te vi desde la puerta y tú me viste mirándote —continuó John—. Me has estado evitando todos estos días y, ante la imposibilidad de hablar contigo, decidí llamar tu atención con la camiseta. Hasta ahí los hechos que “ambos” conocemos.

La inflexión en el “ambos” llamó la atención de Sherlock.

—He de suponer que a mis deducciones le faltan datos.

—Eso parece —respondió John—. A las mías también, aclárame por qué tenías mi camiseta sucia sobre tu cara, por favor.

Durante unos minutos lo único que se escuchó en la sala fue el silencio.

—Me desconecta —murmuró finalmente Sherlock, algo azorado—. Y luego descubrí que me excita, pero lo más importante es que dejo de pensar, por unos minutos me convierto en uno de vosotros, las ideas dejan de bombardearme continuamente y sólo pienso en ese olor, en tu olor. Es agradable hacerlo, no tiene efectos secundarios, es mucho mejor que cualquier droga que haya probado hasta ahora.

—¿Así que soy una droga para ti? —preguntó John con una sonrisa, sin dejar de moverse por la habitación.

—No, no me has escuchado, he dicho que eres mejor que una droga.

—Acepto la puntualización, soy mejor que una droga.

—Sigues sin decirme en qué me equivoco.

—¡Ah, sí, eso! Partes de una premisa falsa.

—¿Falsa?

—Sí. Me descubriste mirándote y, como me fui sin decir palabra, dedujiste que acababa de pillarte y me había desagradado o sorprendido o dejado indiferente.

—¿Y no es así?

John se acercó lentamente al sillón en el que Sherlock continuaba sentado.

—No, no es así —deslizó una mano por el respaldo, notando como Sherlock se contenía para no girarse a mirarlo—. Ya lo sabía. Y no me desagradó.

—Explícate —exigió Sherlock. Parecía bajo control, como siempre, aunque alguien que lo conociera bien podía detectar un leve temblor en la voz.

—Te descubrí hace semanas, el día que volví antes de la clínica por el dolor de cabeza.

—No dijiste nada.

—Al principio me quedé helado, sin saber cómo reaccionar —continuó John, como si su compañero no hubiera dicho nada—. Después la cosa cambió un poco.

Se inclinó sobre el respaldo del sillón para susurrar al oído de Sherlock.

—Llevo semanas soñando contigo, llegando a casa a hurtadillas, intentando sorprenderte de nuevo. Todo me decía que no debía espiarte, pero deseaba, necesitaba verte de nuevo.

—No me di cuenta de que me habías descubierto.

—Ya te dije que te equivocabas —murmuró John mientras hundía su nariz en el cuello de Sherlock—. No sabes hasta qué punto deseaba volver a verte así o, mejor aún, ser yo el que consiguiera ponerte así.

Sonrió al notar un estremecimiento recorrer