non bastargli mai.

Per alcuni minuti, il mondo di Harry si contrasse fin ad essere solo un imitare la lingua nel suo culo con la propria nel culo di Fred, gli unici suoni all'interno della stanza le leccate e i gemiti. A Harry faceva male il mento, e la lingua cominciava a indolenzirsi, ma non gli importava. Amava che i gemelli lo spingessero fino al limite. Tutti gli altri erano troppo gentili con lui. Lì, con Fred e George, non era il Ragazzo che È Sopravvissuto o l'Eroe che aveva sconfitto Voldemort. Lì era solo una troia arrapata che dava e riceveva piacere.

George si interruppe e il letto ondeggiò quando si tirò indietro. "È ora di scopare," annunciò.

Harry mise a segno un'altro affondo di lingua prima che Fred si togliesse dalla sua faccia e gattonasse lungo il suo corpo. Harry tentò di inarcarsi in modo che il suo cazzo strusciasse contro di lui, ma fu ripreso da uno schiaffo pungente di George sul suo culo esposto. "Non ci provare, puttana," insistette.

Fred si girò, sorridendogli tutto denti e Harry fece apposta a leccarsi le labbra. "Troia impertinente," dichiarò Fred e il fratello grugnì in assenso. Harry osservò, spalancando gli occhi,  George allungare una mano dietro di sé e iniziare a carezzare l'uccello di Fred, lubrificandolo. Le palpebre di Fred sfarfallarono e lui si appoggiò contro il gemello, la testa sulla sua spalla. Harry amava entrambi i loro uccelli massicci e non si stancava mai di guardarli.

Guardando oltre la spalla di Fred, George ghignò. "Vi scoperò entrambi, nello stesso tempo," promise. In risposta Harry annuì con entusiasmo, e tirò su le gambe talmente tanto che le ginocchia gli si schiacciarono contro il petto. Il suo uccello sobbalzò come per attirare anche lui l'attenzione. Harry guardò mentre George teneva l'uccello di Fred, spingendo l'uomo in avanti finché arrivò a premere contro il buco bagnato di Harry. Fred si fermò lì, aprendo le gambe e George fece scorrere gli occhi lungo la schiena del gemello. Harry poté immaginare che anche lui si posizionasse contro il buco del proprio fratello. Solo all'idea, del liquido preorgasmo colò dall'uccello di Harry. Con un sospiro e un singhiozzo, i due uomini si mossero in avanti, George dentro Fred e Fred dentro Harry.

Harry sentiva il peso di entrambi, l'uccello di Fred che affondava dentro di lui, allargandolo, e tutti e tre gemettero di piacere. Il letto cigolò e ondeggiò quando iniziarono a muoversi. Pelle sudata scivolava contro pelle sudata, gli uccelli che producevano dei suoni umidi affondando dentro e fuori buchi bagnati.

"Sì, vi sto scopando entrambi," ringhiò George, spingendo con più forza, e ogni movimento spingeva Fred più a fondo in Harry, finché Fred si piegò su di lui, l'addome schiacciato contro l'uccello di Harry, e la testa rossa poggiata sul suo petto. Da dove giaceva, Harry poteva vedere chiaramente entrambi, l'aria concentrata di George mentre affondava ripetutamente nel suo gemello e la bocca di Fred aperta per i gemiti incessanti. Era quasi troppo intimo da guardare, e solo quella vista rese la situazione più eccitante di qualsiasi altra cosa Harry avesse mai visto. Grato per l'incantesimo lega-uccello che gli bloccava l'orgasmo, Harry si contorse sotto i due uomini, godendosi lo spettacolo quando entrambi iniziarono a venire -tanto affiatati che i loro orgasmi furono simultanei, le loro facce contorte dal piacere e i loro gemiti un duetto.

Harry sapeva bene di non doversi aspettare che fosse finita. Aveva imparato che la gran resistenza e la veloce ripresa dei gemelli significavano che potevano darci dentro per gran parte della notte. Dopo un minuto di fiatone mentre giacevano addosso a Harry, George si fece indietro, baciò il culo del fratello e poi gli separò i glutei, sorridendo alla propria sborra che colava fuori dal buco.

"Sì, mangiala," sibilò Fred, inarcandosi verso di lui.

Gli occhi di George si misero a fuoco su Harry mentre abbassava la bocca e iniziava a leccare la sborra che gocciolava dal fratello. Harry deglutì, anche lui leccandosi le labbra, immaginando quel sapore muschiato e amaro. Stava ansimando mentre guardava la lingua dell'uomo leccare ancora e ancora, il mento che luccicava umido della propria sborra.

"Lasciane un po' per la troia," stuzzicò Fred e Harry arrossì quando si accorse che ormai entrambi lo stavano guardando dritto in faccia.

"Dagliela," acconsentì George, schiaffeggiando il culo del fratello e sedendosi sui talloni.

Fred gattonò di nuovo lungo il corpo di Harry, quella volta permettendo alla pelle del suo addome e della coscia di strusciare contro la punta dell'uccello di Harry. Harry non poté evitare di inarcarcisi contro. Entrambi gli uomini ridacchiarono.

Harry cominciò a rabbrividire d'anticipazione, il suo buco che si contraeva e si rilassava mentre George gli sollevava le gambe, posizionandosele sulle spalle. Le palle di Fred scivolarono sulla faccia di Harry e lui leccò la pelle morbida e appiccicosa.

Mentre Fred faceva penzolare i suoi gingilli sopra la bocca di Harry, suo fratello faceva scivolare la sua rinnovata erezione nel culo di Harry, la sborra del gemello che lubrificava il passaggio. Harry poteva sentire come veniva pompata