inclinate, le ‘o’ piccole, le ‘m’ con degli svolazzi… Era elegante e sembrava timido anche nel modo di porsi via lettera.Lucius lo amava anche per questo.Erano stati due anni difficili, senza poterlo vedere… Avendo solo il conforto della pergamena. Ma l’uomo aveva resistito, sapendo che c’era in ballo qualcosa di più grande.Dopo aver conseguito i M. A. G. O. Teddy Lupin aveva deciso di prendersi un anno sabbatico, in giro per il mondo. Lucius se l’era ritrovato alla porta del Manor, decisamente cresciuto, verso la fine dell’estate.“Zio Lucius, come ben saprai intendo andare in Francia e poi in Spagna. Ho detto alla nonna che partivo oggi: in realtà ho ancora una settimana di tempo. Mi chiedevo se potessi stare qui.”Oh, Lucius l’aveva fatto stare. Era curioso come Teddy fosse venuto da lui, fra tutti, davvero curioso…L’uomo si ritrovò a pensare che il ragazzo ci stesse provando con lui. Assurdo, si diceva, non poteva essere… L’uomo si prese il primo giorno per valutare la possibile reazione del ragazzo ad una sua dichiarazione.E poi ci provò.Si trovavano nel salottino piccolo ed erano l’uno di fronte all’altro. Lucius aveva fatto per parlare e lo stesso Teddy: si erano fermati, perplessi, e poi si erano guardati con un moto d’imbarazzo.Al diavolo, pensò Lucius, ora o mai più.Lo baciò. Un bacio dolce e delicato, un semplice sfioramento di labbra.Teddy si irrigidì sotto il suo tocco e l’uomo si spostò prima che il ragazzo potesse rendersi pienamente conto dell’accaduto.Il giovane lo guardava con gli occhi sbarrati. Poi fece un lungo sospiro, chiuse gli occhi, li riaprì, e si buttò letteralmente addosso all’uomo.Dandogli un bacio infuocato, pieno di passione e desiderio.Stavolta fu Lucius a sentirsi spiazzato. Dopo il primo momento, comunque, decise di assecondarlo e aprì la sua bocca per permettergli di baciarlo seriamente.Quando si staccarono, l’uomo notò una cosa: Teddy lo stava guardando con occhi fieri e ardenti, la stessa espressione che aveva sempre caratterizzato Andromeda Black, e le sue guancie erano imporporate come non mai, lo stesso rossore che saliva su quelle di Ninfaodra Tonks.In quel momento Lucius trovò tutte le cose che più aveva amato nelle due donne in quel ragazzo che ora sentiva di amare più della sua stessa vita.“Zio Lucius, ti desidero.” aveva detto Teddy, prima di baciarlo di nuovo.E di nuovo, di nuovo.Avevano fatto l’amore.E i cerchi che si erano aperti anni e anni prima si erano finalmente chiusi.Lucius Malfoy e Teddy Lupin avevano iniziato una strana e bislacca relazione.Una volta finita la settimana il ragazzo era partito per l’Europa, alla ricerca della risposta su cosa fare della sua vita. Durante quell’anno loro due si erano sentiti solo via lettera e, per quanto fosse straziante, Lucius cercava di farselo bastare.Da quando Teddy era tornato, circa due anni prima, facevano in modo di vedersi regolarmente, almeno una volta alla settimana. Il ragazzo andava a Malfoy Manor e lì si ritrovavano e facevano l’amore.Teddy era una persona molto affettuosa: amava le coccole. Lucius non poté che adorare questo lato del suo carattere e si sentì fiero di essere l’unico con cui il ragazzo esprimesse la sua tenerezza.Altri cerchi popolavano ora i suoi sogni: quelli che Teddy disegnava col pollice sulle sue mani, sulle sua braccia, sul suo petto… Sul suo corpo. Erano cerchi che lo facevano impazzire e che sapevano di lui.Sapeva che se fosse stato un altro a farli non sarebbe stata la stessa cosa. E sapeva che Teddy sapeva che lui adorava quel comportamento.Anche per quello lo amava, si disse, mentre muoveva piano il naso nei capelli di lui.Il ragazzo continuava a disegnare i suoi cerchi e se non si fosse trattenuto a quest’ora avrebbero già fatto l’amore, lì, in un vicolo piccolo e buio di Diagon Alley.Non importava che loro due fossero una coppia strana.Non importava che Teddy fosse il suo segreto, che non volesse condividerlo.Non importava più neppure che gli altri sapessero, oramai: il ragazzo era solo suo. E lui era del ragazzo.Teddy si voltò e si rituffò con la testa sul suo petto. Lucius lo strinse a affondò di nuovo il naso nei suoi capelli.Restarono così per parecchi minuti, finché l’uomo non si sentì osservato.Inspirò profondamente l’odore del suo ragazzo e poi alzò la testa, scostandosi i capelli dal viso con un gesto secco.Guardò la figura che si stagliava in controluce all’inizio del vicolo.Sorrise, soddisfatto e anche un po’ compiaciuto, ringraziando ancora una volta che Teddy non lo stesse osservando.Andromeda Tonks.Ora che lei sapeva, che li aveva visti, il cerchio si era chiuso per sempre.

Specchietti introduttivi

Contest “Una nuova generazione bistrattata: adesso è il tuo turno!” di ElizhaAUTORE (su EFP e sul forum): Mitsuki91, dappertuttoTITOLO: Le sensazioni di Teddy LupinPACCHETTO: Teddy Lupin – citazione 20INTRODUZIONE: Teddy