un po' bisogna letteralmente battagliare, ma dentro, per chi sa cercarlo, c'è un tesoro.

E anche quel sapore salato non è male.

 


Harry, razza di...e poi dici che sono io che penso sempre al sesso!


 

Draco?

 


Sì, Ginny?


 

Tagliamo la testa all'idra. Estelle.

 


Estelle Malfoy... mi piace.


 

 

 

 

 

 

 

 

 

Scena: uno dei salotti della Casa Col Portico. Ginny se ne sta sul divano a leggere Magic Vogue. Harry e Draco irrompono continuando una discussione. Harry si produce nella sua personale descrizione del carattere Malfoy, e ne approfitta per concludere con una battutaccia. Draco gli molla una cuscinata in testa. Ginny, per evitare altri furti di cuscini dal suo divano, risolve il probema che assillava i due – trovare il nome per una futura piccola Malfoy che soddisfi il lato francese della famiglia Malfoy, la tendenza dei Black a rifarsi a stelle e costellazioni, l'alterigia di Draco, la voglia di Harry di trovare un nome che somigli ad una coccola.

 

Hurt-comfort.

 

 

 


Oh, Blaise...scusate, ragazzi, non volevo interrompervi, è solo che...sono tanto giù e Hannah è andata a fare spese con le ragazze, e io ...odio quando vengono a trovare i miei, lo odio fin da quando eravamo bambine, sempre così eleganti, sempre così belle, così aggraziate, così bionde, così maledettamente perfette, e io ogni volta sapevo che il mio vestitino nuovo avrebbe fatto schifo vicino ai loro, che non importava cosa facessi ai capelli, che non importava che avessi finalmente imparato a truccarmi, che non sarebbe servito a niente raccontare che ero andata al Ballo del Ceppo con il figlio di Lord Malfoy, tanto loro erano di sicuro andate al ballo di chissà quale ambasciata con il figlio di chissà quale nobile straniero e non c'era niente che potessi fare per la mia faccia... e loro sono sempre così eleganti, e così belle, e mi fanno sentire come qualcosa vomitata da uno kneazle...


 

E hanno la testa così piena di segatura che di sicuro non potrebbero sostenere una conversazione per più di dieci secondi. Pansy "faccia da carlino" Parkinson, tu hai un corpo niente male, due tette da infarto e una delle anime più belle che io conosca. Chi se ne frega del tuo naso?

 


Oh, Neville, grazie. Sentite, adesso che mi sono sfogata sto meglio, davvero. Mi levo dai piedi, così potete...


 

Ho un'idea migliore.

 

...?

 

Noi ricominciamo da dove ci hai interrotti. E tu resti a goderti lo spettacolo.

 


Merlino, sì.


 

 

 

 

 

 

 

 

Pansy è reduce da una di quelle giornate alla "non importa se non ci piacciono, sono parenti e una volta l'anno bisogna pur incontrarli". Corredata di cugine che vivono all'estero. Stupende cugine che vivono all'estero. Non aveva intenzione di disturbare i nostri cari ragazzi, ma la sua abituale spacciatrice di autostima è fuori per acquisti...

 

Sul portico.

 

 

 

Sei bellissima, Daphne.

 


Lo specchio me lo ripete ogni volta. Dimmi qualcosa che non so già.


 

D'accordo. Non me ne importa un accidente.

 


Cosa?


 

Sei bellissima. Il tuo viso, il tuo corpo, i tuoi capelli, il modo in cui ti muovi... se ti avessero creata apposta per togliere il fiato, per mostrare al mondo che cosa è davvero la bellezza, non potresti essere meglio di così. E non me ne importa un accidente. Non mi importa un accidente che tu sia bellissima, non mi importa un accidente che un giorno smetterai di essere bellissima, non mi importa, non ci importa, non importa a nessuno di noi. Smetti di tormentarti col futuro, smetti di temere che non ti vorremo più. Lasciati amare.

 


Salazar, fammi stare zitta. Fammi stare zitta, o dirò qualcosa che mi costringerà a chiedere asilo politico ad Hufflepuff.


 

Allora è meglio che tu impieghi quella lingua per qualcosa che non sia parlare, no?

 


Ottimo suggerimento, tigre. Penso che controllerò di nuovo che tu sia davvero una rossa naturale...


 

 

 

 

 

 

 

 

Questa non l'ho vista bene, come scena. Erano controluce per via del tramonto. Ma Ginny a volte sa esattamente qual è la cosa giusta da dire, non trovate?

 

 



"Chiedere asilo politico ad Hufflepuff". Reputo necessario dire che si tratta di un omaggio alla meravigliosa Daphne di Savannah.



 

Parole incrociate a schema libero.

 

 

 


Creatura estremamente pericolosa, col volto di una donna bellissima.


 

Daphne Greengrass.

 

Ehi, c'è scritto "estremamente pericolosa", non "letale"!

 

Ops, hai ragione. Manticora.

 


Essere dal notevole fascino, profondamente legato ad un elemento della vegetazione.


 

Neville Longbottom.

 

Dice "un elemento", non "la vegetazione".

 

Oh, già. Driade.

 


Daimon dagli occhi verdi, spesso correlato al concetto di "passione ardente".


 

Harry Potter.

 

Hmmm... sicuro che non sia "gelosia"?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Chi sul divano, chi sul pavimento, chi sul bracciolo della poltrona... camino acceso, noci, caldarroste, salatini. Burrobirra e vin brulé. Relax reciprocamente scherzevole.

 

Bevuta tra amici.

 

 

 

Non è che non mi piacciano le ragazze... sono bellissime, stupende, morbide da abbracciare... mi piacciono un sacco. Preferisco i maschi più che altro per una questione di carattere.

 


Ti spiegheresti meglio, Seam?


 

Beh, le ragazze