dei più fedeli, Narcissa era sicura che gli uomini, alla fine, cedessero a lei. Forse anche le donne.


Lei non poteva fare altrimenti. Avrebbe fatto qualsiasi cosa per la sorella e questo Bellatrix lo sapeva, e sfruttava quindi il potere che aveva su di lei.


“Io.” rispose, sorridendo e allontanandosi, lascando Narcissa in preda al rossore e al tremore delle ginocchia.





***





Alastor Moody era seduto a gambe aperte sul letto, incatenato di modo che non potesse muoversi, con Bellatrix che da dietro gli teneva la testa fissa verso lo spettacolo, impedendogli di chiudere gli occhi.


Narcissa era rimasta sorpresa nel constatare che il membro dell’uomo era, a riposo, un ammasso di carne liscia e priva di imperfezioni. Si era quasi convinta che tutto il suo corpo dovesse essere cosparso da cicatrici, e invece lì non ce n’erano.


Ricacciando indietro un conato di vomito e esibendo un sorriso tremulo, così come Bellatrix le aveva detto di fare, lo prese in mano. Nella sua mente cercò di isolare e ignorare il resto, il corpo imperfetto e l’occhio e la gamba di legno, per concentrarsi solo su quel pezzo di carne.


Doveva stimolarlo. Era un pene come un altro, non apparteneva a nessuno in particolare. Il giorno prima Bellatrix era stata particolarmente ripetitiva sull’argomento, ma solo oggi Narcissa poteva capirne il perché.


Era difficile, maledettamente difficile concentrarsi solo su quello e ignorare la repulsione.


“Stringi di meno, di meno! Muoviti delicatamente… Non andare di fretta…”


Seguiva i consigli della sorella, che la osservava da dietro la spalla dell’uomo. In fin dei conti, era proprio quella consapevolezza che non la faceva fuggire a gambe levate: Bellatrix era lì per lei, e lei avrebbe soddisfatto ogni sua richiesta.


“Certo che sei un osso duro, eh, Auror?”


Quella era una presa in giro diretta al loro prigioniero. L’uomo, infatti, stava resistendo con tutte le sue forze, e il suo membro rimaneva flaccido e molle.


“Passiamo a qualcosa di più incisivo, Cissy?”


Narcissa deglutì. Sapeva cos’avrebbe dovuto fare ora. Lentamente, si chinò sul pube dell’uomo.


Il giorno prima Bellatrix si era presa cura di lui, da un punto di vista igienico, facendogli il bagno e cospargendolo di oli profumati. Perciò, ora, l’odore non era sgradevole mentre Narcissa si avvicinava, ma lei dovette lo stesso ricacciare indietro un conato di vomito. La situazione non le piaceva per niente.


“Aspetta.”


Si fermò, proprio mentre stava per prendere in bocca il membro di Moody.


Bellatrix prese la bacchetta e mormorò qualcosa.


“Niente scherzi, vecchio.”


“Cosa?” chiese Narcissa, alzando lo sguardo.


Bellatrix sorrise, tornando a prendere la testa dell’uomo e costringendolo di nuovo a guardare.


“Gli ho impedito di fare pipì. Non volevi che ti facesse una cosa del genere, no?”


La gola di Narcissa si seccò all’improvviso. Esisteva quella possibilità? Oh, ma perché Bellatrix non si era rivolta alla solita famiglia? Perché doveva sopportare tutto questo?


Ad un cenno del capo della sorella, Cissy riprese quello che stava facendo, seppur con riluttanza.


Leccò il membro dell’uomo, dalla base fino alla punta e al contrario, e poi, non essendoci state reazioni, lo prese tutto in bocca.


Finalmente, mentre iniziava a lavorare con più insistenza, nel modo in cui le era stato insegnato da Bellatrix, qualcosa cambiò. Sentì dentro di sé che il membro si stava allungando e inturgidendo, tanto che alla fine non riuscì a tenerlo tutto in bocca.


“Fai vedere, forza.”


Narcissa si rialzò, prossima alle lacrime, per mostrare il suo lavoro alla sorella.


“Molto bene… Molto bene. Ora devi arrivare fino in fondo. Lo vogliamo o no far godere, questo bell’Auror?”


Narcissa spostò lo sguardo e incrociò quello di Alastor Moody, trovandolo furioso e deluso, ma sotto le cicatrici le guance gli si erano imporporate.


Deglutì un’ultima volta, prima di tornare con la bocca sul suo membro.





***





“Direi che hai raggiunto un buon livello di eccellenza, in questo campo.”


Narcissa aveva ancora sulla lingua il sapore amaro del seme dell’uomo. Bellatrix continuò ad armeggiare con le corde che lo tenevano legato, mentre la sorella si perdeva nei suoi movimenti fluidi ed esperti, cercando di ignorare Moody e desiderando disperatamente di poter bere un bicchiere d’acqua.


“Ora passiamo al resto. Non posso farti sacrificare la tua verginità, ma posso mostrarti come si fa a fare sesso.”


Il cuore di Narcissa accelerò appena, mentre Bellatrix faceva ricadere a terra la veste.


Era nuda, di fronte a lei.


Era bellissima.


Narcissa si perse ad osservare i seni sodi, i capezzoli grandi, il pube perfettamente depilato. Bellatrix si voltò e salì sul letto a gattoni, avvicinandosi a Moody, mostrandole il sedere e soprattutto la conformazione della sua intimità.


Lei deglutì, stavolta per celare il suo desiderio pungente.


Bellatrix stava armeggiando con il membro dell’uomo, usando le mani e la bocca. Sembrava perfettamente a suo agio, come se fosse… Come se fosse nata per dar piacere agli uomini.


Una volta che le dimensioni dell’erezione