bussato l’ultima persona che si sarebbe mai aspettata di vedere.

Lucius Malfoy.

 

***

 

Non l’aveva cercata di proposito.

Lucius si era avvicinato una sera a una di quelle donne che popolavano i marciapiedi degli angoli bui delle città e aveva scoperto il sesso a pagamento.

All’inizio aveva pensato che sarebbe stata una buona idea; un diversivo per poter dimenticare Cissy.

Ci aveva provato, ma ogni rapporto sessuale alla fine lo lasciava vuoto.


Non era mai amore, e per questo non era mai così importante.


Poi, cambiando poco a poco zona della città, aveva iniziato a sentire una voce.

Gli uomini che ne parlavano si riferivano a lei come ‘la puttana triste’. Dicevano che aveva un fisico da paura e il viso di una bambola, ma che la sua espressione non cambiava mai durante il rapporto.

Potevano farle o farle fare qualsiasi cosa, ma lei rimaneva sempre impassibile e con una sorta di ombra nello sguardo.

Non fingeva nemmeno di provare qualcosa. Nessuno dei suoi clienti era mai riuscito a strapparle un gemito, nemmeno un sospiro.

Lucius si era incuriosito. Aveva pensato che, forse, due anime stanche come loro si sarebbero capite.

E così si era fatto dare l’indirizzo – pareva che lavorasse in una casa chiusa – ed era andato a trovarla.

Erano rimasti entrambi sorpresi, in effetti.

Mai, neanche nelle sue più recondite fantasie, Lucius si sarebbe aspettato di trovare Rose Weasley, la figlia di due degli eroi del mondo magico, che avrebbe potuto avere il mondo ai suoi piedi, a fare la prostituta nel mondo Babbano.

E Rose, dal canto suo, aveva intuito da subito la possibilità. Passato il primo momento di sconcerto, aveva afferrato Lucius Malfoy per un polso e gli aveva impedito di andarsene.


Un Malfoy. Lui potrebbe avere la chiave.


Se n’erano andati in camera. Una volta chiusi dentro, Lucius aveva estratto la sua bacchetta dal bastone e aveva silenziato la stanza.

“Rose Weasley.” disse, inclinando la testa “Ti stanno cercando ancora tutti. Chissà cosa direbbero… Se sapessero ciò che fai per vivere.”

“E cosa direbbero di Lucius Malfoy, che per diletto si intrattiene con prostitute Babbane?” rispose lei, sorridendo appena. Non sapeva se l’uomo stesse tentando di ricattarla per ottenere il suo silenzio, ma non le importava nulla.

Con Lucius, avrebbe fatto sesso gratis più e più volte, pur di comprendere.


Pur di capire il segreto, la cosa che era riuscita a tenere Lily lontana da lei.


Lucius risistemò la bacchetta nel bastone e lo picchiettò più e più volte sul pavimento, senza guardala direttamente.

“Impasse.” disse infine “Ma non importa. Probabilmente qualcuno capirebbe che un vecchio che ha perso sua moglie ha le sue esigenze.”

“Credevo fosse venuto qui per una cosa, e non per discutere.”

Lucius alzò la testa e cercò di scrutarla a fondo negli occhi.

“… La puttana triste.” disse infine “E tu, per cosa sei qui?”

Rose sorrise ancora, ma il lieve sollevarsi di labbra non arrivò mai agli occhi. Sapeva cosa dicevano di lei, e non le importava minimamente.

“Una cosa che forse solo lei mi può dare.” rispose “In fondo, possiamo tranquillamente raggiungere i nostri diversi scopi in questa stanza.” allargò la braccia “Avanti, faccia di me ciò che vuole.”

Lucius appoggiò il bastone alla parete, poi si avvicinò alla donna. La osservò, per qualche minuto: sotto la semplice veste semitrasparente, si intuivano delle belle forme. Allungò una mano e le sfiorò un seno. Rose rimase impassibile sotto il suo tocco e lui, fissando quell’ombra che aveva negli occhi, sospirò.

Ogni remora scomparve e Lucius le ordinò di spogliarsi e di spogliarlo. Le disse di fare di tutto per eccitarlo e le fece lui stesso certe cose, cose che sapeva che mandavano in estati una donna.

Anche quando entrò in lei, Rose rimase impassibile, con quel velo nello sguardo, per nulla annebbiato dall’eccitazione.

Lucius spinse e venne in lei, staccandosi da quel corpo freddo quasi subito e sdraiandosi accanto a lei; riprendendo fiato dopo aver fatto sesso.

“Ti ho dato quello che volevi?” chiese infine.

Rose sospirò e chiuse gli occhi. Era il primo rumore che faceva, dopo che avevano smesso di parlare per dedicarsi ad altro.

“No.” rispose “La mia ricerca continua.”

“Anche la mia.”

Lucius continuò ad andarla a trovare.

 

***

 

Lily passava parecchio tempo in biblioteca.

Nelle giornate no, in cui anche solo alzarsi dal letto sembrava richiedere uno sforzo eccessivo, lei si puntellava sui gomiti e sulle ginocchia e cercava di trascinarsi in quell’enorme stanza sempre in penombra e dall’odore di carta vecchia.

Aveva scoperto l’evasione che i libri potevano dare alla sua esistenza piatta.

Leggeva, senza sosta.


Leggeva per non pensare a lei.


Aveva trovato la sezione dove erano custoditi i diari delle antenate Malfoy e si era trovata a sfogliare febbrilmente le pagine, viaggiando con la mente fra passioni illecite e tradimenti e pugnalate alle spalle. Certe donne riuscivano a far passare il più piccolo screzio per la fine del mondo e Lily era come attratta, risucchiata, da tutta quella rabbia e passionalità.


Lei, che non ne provava più da così tanto