heures, celle de foutre un poing dans la tronche de son clone, remonta en flèche et, machinalement, il se mit à sa recherche. Partout où il allait, des hommes et des femmes le saluaient et il dut plus d’une fois éviter les conversations. Dean semblait être l’homme incontournable du camp, et cela ne faisait qu’ajouter à son agacement.

Lorsqu’enfin, il le vit, son sang ne fit qu’un tour. Heureusement, les environs étaient déserts. L’homme marchait à pas lents le long d’un cabanon mais quand bien même il aurait été accompagné, Dean doutait être parvenu à se contrôler. Il l’appela et en quelques instants fut à sa hauteur. Sans réfléchir, il l’attrapa par le col et le plaqua contre le mur. Son alter-ego se débattit, mais la colère de Dean était bien trop grande et il l’immobilisa avec facilité.

« Qu’est ce qu’il te prend, connard ! s’exclama son sosie en cessant de s’agiter.

- Toi, je veux savoir pour qui tu te prends pour faire ça ! cria-t-il entre ses dents. Tu me débectes, je nous pensais mieux que ça.

- Bordel, de quoi tu parles ?

- Cas. » Son clone fronça les sourcils. « Oh, ne fais pas semblant de ne pas comprendre. Je sais pour vous deux. Enfin, si on peut appeler ça ainsi…  cracha-t-il avec dégoût.

- Pour nous deux ? Mec, tu te fais des films ! Je ne sais pas ce qu’on t’a raconté mais… »

Dean resserra son emprise sur son col, autant pour l’immobiliser que pour s’empêcher de le frapper. D’une voix mortellement basse, il gronda :

« Je me fais des films ? La bouche de Cas sur ma queue, ce sont des films peut être ? »

 

 

 

 

 

 

 

 

« La bouche de Cas sur ma queue, ce sont des films peut être ? »

Un gouffre s’ouvrit au fond de Dean. Autant le reste du charabia de son double du passé était incompréhensible, autant cette phrase était claire. Cas et son double du passé. Bordel, n'y en avait-il pas un capable de garder sa queue dans son pantalon ?

« C’est un ange, continua l’homme de 2009, qui n’y connaît rien à tout ces trucs d’homme. Il te fait confiance, et toi qu’est ce que tu fais ? Tu t’en sers comme d’une putain ? »

Quoi ? C’était lui qui couchait avec Cas, et il venait lui faire la morale ? Il nageait en plein délire ! Il plaqua une main contre le torse de son assaillant pour essayer de se dégager un peu.

« Mon époque, mes décisions, tu te rappelles ? s’insurgea le chasseur.

- Peut-être, mais ça reste ma vie aussi et -

- Ta vie ? le coupa Dean avec un rire moqueur. Vraiment ? Pour toi, le corps de Sam n’est pas une marionnette aux mains de Lucifer, Bobby ne s’est pas suicidé après avoir compris être infecté du virus Croat, Jo et Ellen ne sont pas mortes en tentant de protéger des civils d’une attaque de démons. Tout ça pour toi, ce n’est pas vrai, alors ne viens pas me parler de comment je me comporte avec Cas. Parce qu’il est tout ce qu’il me reste, ok ? »

S’il avait espéré mettre un terme à l’altercation, ce fut un échec. Dean n’avait jamais bien réagi aux éclats de colère, car il ne savait y répondre que par plus de fureur encore. Dans le présent comme cinq ans plus tôt.

« Parce que ça te donne le droit d’être un connard avec lui, peut-être ? s’exclama son clone. De le baiser comme un chien quand tu le souhaites ?

- C’est quoi ton problème ? aboya Dean en montant lui aussi d’un ton. Ce qui se passe entre Cas et moi ne te regarde pas. Pas encore, en tout cas ! De quoi as-tu peur ? Que je heurte ses pauvres petits sentiments, plus que sa chute du Paradis ne l’a fait, ou de regarder le monde se consumer sans pouvoir agir? Ou alors c’est ton ego qui en a pris un coup, persuadé d’être tombé dans le harem du gourou Castiel ? »

Dean ignorait pourquoi il ne démentait pas les propos de son double du passé. Car c’était vrai, il ne couchait pas avec Cas, il ne l’avait jamais touché de la sorte. Une partie de son cerveau, auquel il donnait rarement la parole, savait pourtant que l’ange avait fait des tentatives dans cette voie, des années plus tôt, lorsqu’il venait tout juste de choir, lorsqu’ils avaient encore l’espoir de sauver le monde sans être les pantins des anges. Une main sur son genou alors qu’ils étaient tout deux assis sous le porche d’une maison.