son esprit. Il resta un long moment ainsi, en silence, alors que son Père semblait s’être de nouveau plongé dans la contemplation de la princesse fourmi.

« Le libre arbitre. »

            C’était Dieu Lui-même qui avait relancé la conversation.

« Tel un virus, il s’est propagé, d’une créature à une autre. J’ignore même comment cela a été possible. Tout a échappé à mon contrôle.

- Les anges n’ont pas de libre arbitre, » protesta faiblement Castiel.

            Son père s’esclaffa d’un rire moqueur.

« Comment peux-tu croire cela ? Lucifer fut le premier, lorsqu’il s’est opposé à mes décisions. Quand j’ai vu que même mes anges étaient atteints, j’ai pris peur, et j’ai tenté de contenir la propagation en l’enfermant. Mon fils. Fou que j’ai été. Fou que je suis… »

            Dieu caressa pensivement une herbe courbée.

« Fou que je suis, répéta-t-il. Cela a été peut-être l’une des dernières choses que j’ai faite. L’acte d’un désespéré. Mais ce n’était pas assez. Toute vie est gangrénée. Regarde-toi. Que fais-tu ici ? Si je t’ordonnais de tuer ton Winchester, le ferais-tu ? J’en doute, et pourtant, je sens ta Foi en moi brûler comme au premier jour. Vous usez tous de votre libre arbitre, mes anges que je croyais immuables, figés à jamais dans l’instant. Regarde Michael, il a fait le choix d’ouvrir la cage. N’était-ce pas par l’action de son seul libre arbitre, comme tous ceux qui l’ont suivi ? »

            Le Créateur tourna soudainement son visage vers lui, plantant ses yeux d’un autre âge dans ceux de Castiel. Celui-ci se sentit être cloué sur place, imprégné d’un profond respect mêlé d’une terrible angoisse.

« Tu comprends maintenant pourquoi je ne peux accéder à ta requête ? Tu veux que j’arrête Michael, tu penses que c’est ma voie. Mais si j’agis ainsi, ne vais-je pas le priver de ses décisions ? Quelle que soit la façon dont j’interviens, j’en dépouillerais certains de leur libre arbitre, ce même libre arbitre pour lequel tu te bats. 

- Mais… Le coupa Castiel avec audace. Vous êtes déjà intervenu. Vous m’avez ramené à la vie, vous avez sauvé les Winchester en les mettant dans cet avion…

- Non, non, ce n’était pas moi… »

            Il secouait la tête, frénétiquement. Castiel ne Le croyait pas. Quel autre allié inespéré avait pu les aider en ces occasions ? Dieu pouvait-Il mentir ? Cela bouleversait les dernières ruines de ce en quoi Castiel avait si fermement cru. Mais les accents de terreur qu’il percevait dans la voix de son père remettaient en cause ses plus profondes convictions. Plus rien ne tenait.

« Je ne fais plus rien, chuchota son Père. Je reste ici. Je regarde les fourmis. »

            De nouveau, Il avait fermement clos les paupières, comme un enfant qui tentait de faire disparaître le grand méchant monstre. Castiel ferma les yeux à son tour et se laissa aller à la tempête qui couvait en lui. Là, c’étaient tout autant des émotions que des pensées qui se déchaînaient. La colère. L’incompréhension. L’impuissance. La peur. Il reconstruisait toute son existence, tout son savoir. La vie ne peut être sans libre arbitre, se murmura-t-il gonflé d’espoir. Et aussitôt, comme un abcès que l’on perce, celui-ci s’évanouit, remplacé par un profond accablement qui fit taire toutes ses autres émotions.   

           Il n’avait abandonné que depuis peu l’idée que leur salut viendrait de Dieu. À la place, il s’était accroché à un espoir indistinct en l’espèce humaine, en sa capacité à s’en sortir, à l’image des Winchester. Mais si les hommes eux-mêmes avaient brisé Dieu, comment pouvait-il croire qu’ils seraient leurs propres acteurs dans leur rédemption ? Peut-être ce châtiment était-il juste, qu’ils meurent tous, démons, anges, humains et animaux, dans un grand feu d’artifice. Que Dieu lui même meure, et cela serait fini de ce désordre constant qu’était la vie.

            Comme en écho à ses pensées, le cœur de son hôte s’accéléra brusquement, le sang battant sourdement dans ses veines. Instinctivement, Castiel étendit sa Grâce et il se connecta avec l’univers. De nouveau, il fut complet. La vie pulsait autour de lui, en unisson avec son être. Partout, elle rayonnait, chaque fragment de vie à son rythme et, reliés les uns aux autres, ils formaient comme une immense toile qui l’enveloppait.

            Castiel voulait vivre. Il avait cru que sans ordre pour le guider, il perdait sa raison de vivre. Mais c’était faux