déliés, ronronnait dans la chambre de motel aux couleurs passées. L’appareil projetait une faible lueur sur le papier peint défraichi, les montants des lits jumeaux, le visage de Dean. L’univers factice et feutré du plateau de télé pénétrait dans la pièce, plongeant le chasseur dans une quiétude qui n’en avait que le nom.

« Dés le début, je l’ai compris, il – »

La fin de la phrase de la jeune femme au regard rêveur se perdit dans l’oubli alors que la poignée de la porte s’enclenchait. Dean se redressa aussitôt, sortant un instant de sa torpeur apathique. Un seul coup d’œil lui permit de reconnaitre l’individu qui pénétrait dans la pièce à pas feutrés. Son vague espoir mourut dans l’œuf et il s’avachit de nouveau sur le lit. Ce n’était pas Sam.

« Cas, » marmonna-t-il et ce ne fut qu’en entendant sa voix rauque qu’il prit conscience de la quantité de bière ingérée.

            Il se força à se redresser légèrement au prix d’un effort considérable, non à cause de l’alcool – il n’était pas saoul à cause d’un pack de bières – mais toute énergie l’avait quitté quelques heures plus tôt. Il savait qu’il aurait dû être heureux de voir Castiel, pourtant la morosité l’empêchait d’éprouver la moindre joie à apercevoir ce trench-coat familier. L’observant pénétrer dans la pièce avec précaution, une part de son esprit se remit à fonctionner au ralenti et, fronçant les sourcils, il demanda :

« Depuis quand tu rentres par les portes ? »

            Dean savait qu’il renvoyait une piteuse image, affalé sur le drap élimé d’un sordide motel du Kansas, subissant dans le noir la rediffusion d’un médiocre talk-show avec des célébrités déblatérant sur leur vie sentimentale. Même Castiel, sans connaître les codes humains, devait le trouver pitoyable. Pourtant son compagnon s’abstint de commentaires :

« Tu m’as dit la dernière fois qu’il n’était pas poli d’arriver sans prévenir, répondit obligeamment Cas. Tu m’as dit que "les gens normaux" (et ce petit bâtard mima les guillemets dans les airs) utilisaient les portes. »

            Dean cligna des yeux. Lentement, son cerveau engourdi chercha la signification de ces paroles. S’il n’était pas aussi apathique, il se serait frappé le front. La dernière fois. Cette conversation remontait à plusieurs mois. Il se souvenait désormais avoir tenu un tel propos à son ami, une éternité plus tôt.

            Des semaines. Cas n’était pas apparu dans leur vie depuis des semaines. Que devait-il faire pour que l’ange donne plus de nouvelles ? Pourtant, il ne pouvait le lui reprocher. Si Dean s’était inquiété de son absence quotidiennement – craindre pour ceux qu’il aimait était comme respirer pour lui – il n’avait guère eu le temps de penser à son ami. D’une chasse à l’autre, les problèmes s’étaient enchaînés. Leur lot quotidien. Une Apocalypse empêchée amenait toujours un nouveau risque de fin du monde imminente. À croire qu’ils étaient les protagonistes d’une série de films aux scenarii usés jusqu’à la corde. Et pourtant, ils étaient là, bien vivants, faisant face à toutes les merdes qui leur tombaient dessus. Alors, l’homme comprenait que Cas soit occupé, avec les anges, le Paradis, ses responsabilités.

« Laisse, finit-il par lâcher. Tu peux débarquer de la manière que tu veux. »

            Dean n’imaginait pas les quiproquos si un jour Cas sortait de la salle de bain ou des toilettes au lieu de se téléporter directement à leur côté. Castiel était capable de ne pas comprendre pourquoi passer par une porte qui ne donnait pas sur l’extérieur pouvait poser problème.

« Apparaît comme tu veux, » répéta-t-il.

Il inspira, puis plus bas dans un souffle :

« Et quand tu veux. »

            Castiel hocha la tête et avança d’un pas. Dans le poste TV, la journaliste aux yeux fardés fixait la caméra, reprenant la parole après un bref interlude de publicités, peu nombreuses à cette heure de la nuit. Dean se sentait désormais plus éveillé, pourtant il n’avait pas le courage de demander à son compagnon comment il allait, ce qu’il avait fait ces mois durant. Il connaissait les réponses, car qu’ils le veuillent ou non, ils étaient des Winchester et rien n’allait simplement avec eux. Dean n’avait pas la force d’affronter les nouvelles d’un monde en guerre.

            Pas ce soir.

            Dean cherchait encore une réflexion intelligente à prononcer lorsque son portable vibra contre le bois de la table de nuit. Son propriétaire s’en empara avidement, le cœur un instant fébrile, mais il le reposa bien vite, écœuré. Ce n’était qu’un message de publicité.

« Sam n’est pas là, constata Castiel en faisant sursauter Dean.

- Non, » grogna-t-il.  

            Le