les personnes de cette ville ne parlent que de cela de toute façon, alors aussi bien en débattre intelligemment non? Dit Hannibal en retirant son tailleur. -Et de toute façon, il est rare que je n'obtienne pas ce que je veux. Dit l'homme mûr en lançant un regard torride à Will.

Lorsque le psychiatre se libéra de son par-dessus, son doux parfum flotta jusqu'à Will qui huma son odeur avec délice. Il ne l'avait jamais vu sans tailleur. Ainsi vêtue d'une chemise et d'un débardeur, il pouvait voir la forme réelle de ses épaules, rondes et découpées comme l'était ses magnifiques fesses. Il avait observé sa démarche plus d'une fois dans les couloirs lorsqu'il venait le chercher dans la salle d'attente. 

-Les meurtriers se sentent comme des dieux à ce que l'on dit après un meurtre. Puissants. Ils possèdent le contrôle de la vie et de la mort. Aux yeux de ces meurtriers, c'est ce que dieu représente. 

-Oui s'en doute. Je le crois. Dit Hannibal qui tentait autant bien que de mal de suivre la conversation hypnotisé par le regard bleu de Will derrière ses lunettes.

Le psychiatre admirait le contrôle de l'enseignant qu'il savait pourtant humide et brûlant de désir. Il pouvait le renifler facilement d'où il était et Will savait bien que la chaleur qui avait fait retirer à Hannibal son tailleur n'était pas dû au champagne. Tous les deux s'amusaient à laisser monter la tension jusqu'à ce qu'ils n'en puissent plus. 

-Je me suis toujours demandé. Si leurs perceptions de dieu était différente, éprouveraient-ils ce sentiment de puissance face à l'idée de décider de la vie ou de la mort de quelqu'un?

Le psychiatre prit un moment pour réfléchir.

-Pour vous Dieu ne possède pas ce pouvoir Will? Demanda Hannibal.

-Il le possède, mais n'a aucune envie de l'utiliser à mon avis. Il a trop conscience de sa puissance pour ressentir le besoin de démontrer quoi que ce soit. De toute manière avons-nous une quelconque preuve des actes de dieu? 

Un silence régnait dans le bar à cette heure où il était habituellement bondé de gens. Plus personne n'osait sortir prendre un verre vu les tragiques événements survenus. Ces événements qui survenaient une fois la nuit tombée.

-Rien que des suppositions...écrites par des hommes. Murmura le psychiatre en prenant la bouteille de champagne sur la table et de se resservir un verre. 

Il servit également Will. Dans cette petite ville où tout le monde se connaît et où les rumeurs peuvent circuler si rapidement, Will avait apporté des notes sur ses enquêtes afin de n'éveiller aucun soupçon sur les véritables motifs de ce rendez-vous.

-Personne ne peut définir qui il est ni ce qu'il fait. On ne peut que deviner. Se fier aux écrits ou nous faire notre propre perception. Si Dieu existe, ma perception de lui est différente de ce que j'en ai lu. Il n'est ni vengeur ni amour. Ce sont les hommes qui sont ainsi. Dieu n'a pas fait l'homme à son image. Les hommes font plutôt de la projection d'eux-mêmes lorsqu'ils parlent de Dieu. Si cet être existe, à mes yeux il est curieux, silencieux et il ne juge pas. Son rôle n'est pas de punir ni d'aimer. Son rôle est de mettre en place les choses, puis d'observer sans se laisser attendrir ni manipuler. C'est ainsi qu'il démontre toute sa puissance et qu'il s'amuse. La vie est un théâtre, il n'en est pas l'acteur, il place les éléments dans le décor et laisse les acteurs improviser avec ce qu'il leur donne. Dit Will en fixant l'homme mûr. 

Hannibal observa Will qu'il n'avait pas quitté des yeux durant tout son monologue. Jamais il n'avait rencontré quelqu'un d'aussi fascinant que ce jeune homme. Will ne pu résister à l'envie de lui rendre cette douceur qu'il lui avait donné. Il laissa glisser sa main lentement entre les jambes du psychiatre et le masturba lentement au travers ses pantalons.

Hannibal poussa un gémissement grave et mis sa main par-dessus la tienne en suivant le mouvement langoureux de ses va et viens en l'observant, les yeux remplis de passion. Ce patient était le seul qu'il appréciait vraiment. Le mystère et le don unique de cet homme l'absorbait totalement.

-Votre point de vue face à Dieu me plaît énormément...je peux pratiquement vous percevoir au travers lui Will. Dit Hannibal en affichant un léger sourire tout en regardant le cou et les clavicules de Will derrière sa chemise évasée. 

-On va chez moi? Demanda Will. 

-Tout de suite! S'exclama Hannibal.

Leur présence au bar fut de courte durée. L'un comme l'autre savait au plus profond d'eux pourquoi ils avaient décidé de se voir. Hannibal n'