tranquila y sin sobresaltos, lo cual, se dice Phoenix, ahora desea más que nada. Suspira, sin darse cuenta.

—Tener miedo es señal de que uno es humano. No tenerlo sería ser insensato —Qué ironía, Phoenix siendo animado por un hombre tan importante. Alguien que, tras regresar de su viaje, ha ido directamente a su jardín. Edgeworth debe adorar ese sitio y eso le anima a tener el jardín todavía mejor y más pulcro, sintiendo una pasión desconocida por su trabajo.

Y así, esa mañana, ambos en un entorno pacífico y natural, se hacen compañía en silencio, contemplando sus propias inquietudes y deseos de futuro.

Viajar a Alemania siempre ha sido una satisfacción; volver a Los Ángeles le causa una sensación apremiante, y esta vez, intuye Miles, no puede ser por el trabajo. Durante su estadía en Europa con los Von Karma, algo cambió dentro de él. Se dio cuenta de que tanto padre como hija eran muy precisos en su trabajo, pero no tenían alma. Como fiscales se necesitaba sangre fría y pocos escrúpulos para condenar. No obstante, olvidaban que el acusado, en ocasiones, podía ser inocente. En su carrera hacia el triunfo se olvidaban del juicio, del camino, obcecados solo en llegar y ganar. Miles los admiraba, porque pocos fiscales tenían ese sello de perfección y esa pasión por ganar los casos; sin embargo, desde que ha conocido a Wright, se está fijando en otros detalles del cliente, como sus problemas personales, su dificultad para ganar dinero y poder pagarle a él y otras tantas virtudes. Él siempre ha sido eficaz y profesional, algo primordial en un abogado, pero las palabras de Phoenix en esa cena le habían hecho pensar.

Si yo fuera abogado, me metería tanto en el papel que la línea entre cliente y abogado se disolvería.

Miles no duda de sus habilidades; de hecho, su posición en el mercado de abogados es inmejorable; pero hete aquí que se está olvidando de algo importante: los sentimientos de la otra persona. Puede ofrecerle ayuda profesional, conseguir la mejor técnica de defensa, pero ¿acaso entra en el corazón de la otra persona? El lema de los Von Karma es claro: no puedes ser la otra persona, o te desviarías de tu objetivo. Ser sentimental y emotivo solo te hará despistarte y perderás. Y él había crecido profesionalmente con esas máximas. ¿Y no era aquello una dificultad para entender a los demás? ¿Por qué tanto él como los Von Karma tienen dificultades para relacionarse? No entienden a las personas... o al menos no pueden bajar a esa estratosférica humildad para situarse a su lado.

Ese Wright le llama la atención; no solo por su jovialidad, sino por sus ideales. Entre hombres de negocios, los valores no existen, y los escrúpulos están a la orden del día. Él mismo ha visto mucha corrupción en su vida y siempre se ha jurado no contagiarse por ello. Pero es difícil en un entorno tan hostil, y casi no puede recordar si ha echado mano de alguna técnica inaceptable para ganar. Está enfadado, porque es la primera vez que duda de sí mismo, y todo por un simple estudiante de botánica. Desde la noche en que salieron, Miles no ha sabido etiquetar a Phoenix en su vida. ¿Es un amigo? ¿Un consejero? ¿Es un conocido? Solo sabe una cosa: quiere conocerle mejor. Pero no puede sugerirle otra salida tan pronto o Wright pensará que trama algo extraño. Eso, sin tener en cuenta que suele frecuentar compañías más jóvenes cuando sale.

De momento, visita el jardín y el invernadero, entabla conversación con él, que parece algo cansado y desanimado. En ocasiones ha encontrado también a Larry de vigilante e incluso ha tenido algunas palabras con él. Larry parece admirarlo mucho por el tipo de trabajo que tiene y porque desde ese día, probablemente, se enamoró de su Corvette.

El miércoles, sin embargo, se lleva una sorpresa. Cuando sale de su despacho pasa caminando con su maletín, pero ya es tarde, Wright está cerrando el sitio, vestido con sus ropas de calle y Miles decide acercarse para saludarle. Nunca llega. Una jovencita, con cabellera larga y rubia se precipita hacia él, abrazándolo con ganas. Miles se queda plantado en el parque. Es de noche, pero la luz de las farolas alrededor le permiten ver a la chica obsequiándole con un beso de campeonato. Miles ve a miles de parejas besándose en la calle, y cuando es verano, la playa está llena de ellas. No es precursor de besarse en público, pero nunca le ha molestado ver que otros lo hicieran. Hasta entonces. Su maletín cae al suelo, pero es amortiguado por la hierba y apenas hace ruido. Su cuerpo no puede moverse, y los ojos no dejan de observar la escena, a pesar de que su mente quiere apartar la vista de ella. Es una sensación horrible, como si cayera en picado, parecida a la que siente cuando entra a un ascensor. Perturbado, recoge su maletín cuando ambos se han marchado y a paso rápido, recupera su coche y vuelve a casa. El ama de llaves ha cocinado para él, pero Miles no tiene hambre. Inquieto, se prepara un té