'un revers de bras. Qu'il était bien ici, seul… Il allait reprendre son ouvrage, quand sa rage fut dissipée par un éclair de lumière aveuglante.

Pourtant, il n'y avait qu'une seule personne mortelle capable de trouver cette île…

« Qui es-tu, toi qui t'aventures sur mon domaine ? », demanda Ikki en pensée.

« C'est un ami qui vient de loin. M'autorises-tu à franchir la barrière d'énergie ? »

Une voix mélodieuse, à l'image d'une énergie immense, pleine de hauteur et de détachement, mais aussi fraîche et paradisiaque.

« Bien sûr », répondit Ikki en baissant les yeux.

Un arc rouge s'ouvrit dans le ciel devenu bleu foncé et Shaka s'avança au dessus de la mer, ses cheveux flottant derrière sa longue silhouette harmonieuse. Il posa un pied d'or sur la plage, puis un deuxième. Sa minceur semblait enclose dans l'armure comme dans une coquille, et son visage rayonnait. Avec grâce il tourna légèrement la tête, de trois quarts, et sur le rebondi de sa joue ses longs cils noirs ressortirent.

« Shaka… »

Ikki s'était avancé entre les palmiers et les entrelacements serrés de liane, à demi nu comme un sauvage.

L'avantage avec la cécité volontaire de Shaka, c'était qu'on n'avait pas besoin de se recoiffer par politesse avant une entrevue.

- Ikki… Cela faisait longtemps, déclara Shaka en souriant. J'avais besoin de te joindre et ton frère ne savait pas où tu étais.

- Eh bien… Tu es le premier à avoir découvert ma résidence secondaire, répondit Ikki en levant la tête.

- Tu habites donc ici ?

- Oui, je me suis construit une bicoque.

- C'est un endroit surprenant pour une demeure.

- J'ai bien passé les six années de mon entraînement sur une île. Mais tu veux visiter, peut-être ?

- Bien sûr, répondit Shaka, l'air enchanté. J'aimerais tant connaître l'endroit où vit mon meilleur ami, un endroit qu'il a construit avec tant de patience.

Il lui prit les mains.

Ce n'était pas la première fois, mais Ikki était toujours surpris quand il faisait cela, et le contact des gantelets de métal était plutôt désagréable. De plus, Shaka mettait parfois une telle lascivité dans la façon qu'il avait de lui toucher les mains, lentement, pour lui témoigner son amitié, en faisant glisser ses doigts dans les creux qui séparaient les siens...

- Hum, Shaka…

- Oui ?

- Tes mains sont froides…

- Excuse-moi.

Shaka desserra son étreinte, puis relâcha la tension de ses bras, qui retombèrent de part et d'autre de ses flancs.

- Allons-y, dit Ikki.

Ils entreprirent de traverser la plage pour pénétrer dans la forêt. Les cheveux de Shaka avaient tendance à se prendre dans les branches et les lianes. Il se les attacha avec une feuille de palmier.

- Je pense que tu devrais enlever ton armure aussi, tu fais peur aux animaux, fit remarquer Ikki.

- Tu as raison, dit Shaka avec le plus grand sérieux. Je vais me mettre comme toi.

- Comme m…

Shaka ordonna à son armure de se retirer. Elle se reforma en totem sur la plage, pour le laisser torse nu, en pantalon bordeaux et chaussures noires. Ce brusque étalage de chair sembla agacer Ikki, qui se sentit obligé de commenter, tout en poursuivant sa route : - Tu es tout blanc… Tu ne vois jamais le soleil ma parole ?

- Je médite dans mon temple.

Ikki tourna la tête pour le regarder. Mais Shaka venait d'ouvrir les yeux et dans l'ombre ils étaient d'une pâleur fluorescente. C'étaient de véritables yeux d'aveugles, fantomatiques comme des flammes de gaz. En même temps l'ouverture du regard donnait brusquement du sens à tous les autres traits du visage, qui perdaient leur anonymat. Gêné par la brusque expressivité du visage de Shaka, Ikki détourna la tête.

- Ah, tu as ouvert les yeux également…, murmura-t-il.

- C'est pour mieux pouvoir voir ta maison.

Cette demeure qu'Ikki avait construite, cabane sur pilotis dressée au bord d'un petit lac à l'intérieur de l'île, était sans doute un hommage aux Robinson suisses. Elle était bâtie tout en bois et toit de palmes, possédait deux étages, une terrasse de laquelle il était possible de pêcher dans le lac, et un pont amovible qui la séparait de la plage de galets. Le Phénix justifia cet emplacement par la nécessité de se trouver protégé des bêtes sauvages la nuit.

Par politesse, il laissa passer le chevalier d'or devant lui sur le pont, puis dans sa demeure. L'élégant jeune homme blond dardait ses grands yeux bleus autour de lui avec avidité, comme si cette pauvre cabane de bois était un lieu magique, et que de chacun de ses arrangements et des objets qu'elle contenait, de sa matière même, suintait un charme indicible, s'exprimait une