atreve a formular.-Espero no estarte retrasando para tu... gran cita de esta noche pero como vi la cancelación de noche pensé que...-No me voy a casar con Mary.-A estas alturas John ni siquiera se pregunta cómo es posible que Mycroft supiera lo de su intento de propuesta de matrimonio. Aunque tampoco es que importe. Sin embargo, lo que no puede evitar preguntarse es el por qué de ese tono de desprecio, de enfado al usar la expresión "gran cita". -Ah. Problemas de...-No estoy enamorado de ella.-dice John apretando los dientes. Si eso ya era cierto antes de ir hoy a su apartamento, más aún después de ver esas fotos de Sherlock y él en la piscina, con los puntos rojos de los francotiradores. Títeres de Moriarty, peones de un gran juego de ajedrez.-Estás enfadado.-Tus dotes de observación no han disminuido en estos años, definitivamente.-¿Qué...?-Mary. ¿Cuánto sabes de ella?-Yo no...-Oh por favor, no me ofendas Mycroft.-John respira hondo-¿Qué.Sabes.De.Ella?-Que trabaja en tu clínica, que no tiene antecedentes penales de importancia, 3 gatos, le gusta hornear su propio pan...-¿Nada truculento?-John no...Hay una especie de titubeo en su voz y John no puede evitar pensar que "hermano mayor" ya no es el que era y eso le enfada. "¿Cómo iba a serlo después de dos años?" le contesta una vocecilla en su cabeza. 

Mycroft Holmes no muestra debilidades, no tiene ningún derecho a mostrarse dubitativo cuando John quiere respuestas, cuando las necesita. -¿La pusiste tú en mi camino?-John ya sabe la respuesta, pero tiene que preguntar. Después de todo no sería la primera vez que el hombre de hielo le destruye la vida.-¿Qué? No, tengo cosas más importantes que...-No es quien dice ser.Ahora sí que consigue atraer toda la atención del gobierno británico.-Vengo de su casa, fui por sorpresa intentando hacer las cosas bien y... dejarla en persona.-La señorita Morstan está ahora mismo comprándose un vestido para vuestra cena, todavía no ha leído el mensaje.-Había una carpeta en una de sus estanterías. ´"Barbarroja".-Quizás le gustan...-Estaba toda la historia de tu hermano, prácticamente desde que nació... y fotos... fotos de él. En la piscina con Moriarty, en la azotea de Barts... incluso una foto de él disfrazado de pirata cuando era un niño.A John se le escapa una lágrima traidora, pero no hace el más mínimo esfuerzo en disimular. Mycroft tampoco comenta nada al respecto y John al menos puede respirar tranquilo, lo único que no necesita ahora es la lástima de Mycroft Holmes.

John saca el móvil del bolsillo y le enseña la nota que encontró, el aviso de que él es el corazón de Sherlock Holmes y de que debía ser controlado por Mary.Mycroft se queda un segundo pálido antes de respirar profundo y, mirándole a los ojos, contestarle.-Puedes creer lo que quieras de mí, John. Pero no tenía ni idea de esto.Con los Holmes nunca se sabe, pero hay algo en la mirada de Mycroft que le hace creerle.

-¿Y ahora qué?Él simplemente escribe en el móvil y John le mira fijamente. ¿Por qué es todo tan complicado en su vida?-Anna Greta Robinson-Adams-Mycroft da un largo suspiro antes de volver a mirarle a los ojos-Lo siento mucho, John.-Supongo que no se ha cambiado el nombre por un programa de protección de testigos o algo así, ¿no?-No.-Bien.John no dice nada más, ¿qué se puede decir en estos casos? Su novia, su casi-prometida probablemente trabajara para el maldito Moriarty, no... probablemente siga trabajando a día de hoy para quien haya asumido su poder... ¿qué puede decir John ante todo eso?-Supongo que ahora te arrepientes de haber entrado aquel día en Barts a conocer a Sherlock Holmes.-Nunca.La respuesta es automática y John tiene que hacer un verdadero esfuerzo para no darle un buen puñetazo al gobierno británico. John jamás podrá arrepentirse de haber conocido a Sherlock, no cuando le trajo tantas cosas buenas, tanta vida. Aunque lleve dos años extrañándole tanto que duele, John jamás podrá lamentar haberle conocido.

El coche se detiene y cuando Mycroft le mira a los ojos, hay algo diferente en él.-¿Qué?-Siempre superas todas mis pruebas, Dr. Watson. No sé como lo haces. -¿A qué te...?-Hay alguien que te ha echado mucho de menos esperándote dentro-dice señalándole hacia un pequeño edificio.

"Titubea un momento antes de llamar a la puerta y se le escapa una risa nerviosa, después de todo los pasos ante la puerta implican asuntos del corazón.Le abre uno de los siervos de Mycroft y simplemente le guía hacia una de las habitaciones del fondo.-Hola John."

Último capítulo! Espero que les haya gustado este pequeño desvarío mío. Muchas gracias por leerme :)

"El coche se detiene y cuando Mycroft le mira a los ojos, hay algo diferente en él.
-¿Qué?
-Siempre superas todas mis pruebas, Dr. Watson. No sé como lo haces.
-¿A qué te...?