zmuszony do odsłaniania się w taki sposób – i to Tony'emu, z tych wszystkich ludzi - ale było jeszcze gorzej, jego ciała reagowało na to w zły sposób. Próbował odciągnąć swoje myśli do innych miejsc, ale nie potrafił kontrolować zakończeń swoich nerwów, które zdradziecko odpowiadały na bliskość Tony'ego – sposób, w jaki łaskotał oddechem jego twarz i szyję, sposób, w jaki wydawał niskie i głębokie pomruki wraz z wysiłkiem.

Steve nie patrzył na Tony'ego, kiedy zatrzymał się, aby spytać:

- Czy to się w ogóle poruszyło?

- Nie jestem pewien. Ciężko jest coś dostrzec z oślepiającym bólem głowy.

Steve skrzywił się. Racja. To było o wiele gorsze dla Tony'ego.

- Ostatni raz – powiedział Tony – daj z siebie wszystko.

Steve chrząknął, podniósł biodra z wysiłkiem. Tony napiął się pod nim, jęcząc, kiedy ciągnął, jego klatka piersiowa znowu napierała na Steve'a i to było po prostu...

To było za dużo. Najwidoczniej, również Tony odpowiedział, całkowicie fizycznie.

Steve westchnął, gdy erekcja Tony'ego dźgnęła jego udo. Zamarli, musiała minąć chwila pełna niezręczności.

- Kręciłeś się – wyjaśnił nieudolnie Tony.

- Nie specjalnie – powiedział Steve, znacznie mniej niekomfortowo, niż powinien.

Zauważył, że Tony się zarumienił. Po raz pierwszy. W pewien sposób był piękny.

- Hej, odsunę się...

Z dala od piersi Tony'ego i jego oddechu na swojej twarzy; z dala od pokus, podniecenia i zamieszania, jakie spowodował.

- Nie sądzę, że mogę to zrobić – powiedział Tony.

- Tony, przysięgam, że nie próbuję...

- Wiem, to nie jest... kurwa. Dajmy temu ostatnią szansę, dobra? Naprawdę muszę się stąd wydostać.

Steve zmarszczył czoło z powodu słyszalnej rozpaczy w słowach Tony'ego, ale ostatecznie przytaknął. Ponownie zebrali ich siłę, aby dźwignąć ten cholerny pręt.

Tym razem, kiedy Tony zaczął się chybotać, Steve zachowywał się jak zahipnotyzowany - jego ustami, wargi lśniły, zęby zacisnęły się w urzekającym grymasie - dlatego pozwolił swojej własnej, aktualnie pulsującej, erekcji otrzeć się o tą Tony'ego. W jego wyniku, Tony zadrżał pod nim.

Steve wciąż był w szoku.

Z trudem łapiąc oddech, ich spojrzenia spotkały się. Wpatrywali się w siebie na skraju przepaści.

Steve nie mógł się nie zastanawiać: jeśli teraz pocałuje Tony'ego, to byłoby tak złe? Wtedy tak, a w jego głowie kręciło się od tej nagłości. Aż tak złe?

Trzymając w niewoli ten przenikliwy wzrok, stwierdził:

- Możemy się stąd nie wydostać.

W tym momencie Tony zaczął się w niego wpatrywać. Przełknął ślinę.

- Być może – zgodził się. - Nie dogadujemy się za bardzo – Steve dopowiedział słabo.

Tony skinął powoli, po czym coś w jego oczach zmieniło się.

- Nie obchodzi mnie to.

Po uderzeniu, Steve zdecydował:

- Mnie też nie.

Ich usta niemal się dotykały, Tony powoli wywierał nacisk na Steve'a. To miało zmienić wszystko; Steve mógł już poczuć to odplątywanie w swoim wnętrzu.

Powinienem to zatrzymać, przekonywał Steve'a jego umysł, ale jego ciało nie posłuchało; tylko mocno i powoli zaczęło ocierać się o biodra Tony'ego.

Każda następna chwila wydawała się być w zwolnionym tempie: Tony przysunął się, wędrując po jego torsie, po czym złagodził swoje ruchy. Jego nogi owinęła się wokół Steve'a – zachęcając go do przybliżenia się, zapraszając do środka. Steve zamruczał z aprobatą i zsunął się z ciała Tony'ego spokojnym, przemyślanym ruchem, a jego szczęka była mocno zaciśnięta.

Wpatrywali się w siebie swoim dzikim spojrzeniem, pobudzając się i wyraźnie trochę panikując. To było... Steve nigdy nie czuł się w ten sposób. Naszły go myśli, że niczym zwierzę w rui ociera się o ciała Tony'ego – ciało Tony'ego Starka - po prostu poddał się swoim rozkosznym uczuciom. Przyszła mu do głowy słaba myśl, że to miało być zarezerwowane dla osoby, którą kochał – ale może to było coś, czego mógł nie dostać nigdy więcej. Zamiast tego robił to z Tonym spośród wszystkich ludzi, który był kimś, kogo nie powinien mieć, ale też kimś, kto udowodnił, że jest wszystkim, czego potrzebuje, dokładnie teraz.

Dziwne, pomyślał, jak wyrażenia powinno i nie powinno stają się nieistotne, gdy jesteś przywiązany do ściany.

Kiedy wreszcie odnaleźli dobry rytm, ich sapania połączyły się w jeden oddech.

- Steve – Tony w końcu wypuścił powietrze, kiedy przylegali do siebie. – Co... Co my, do cholery, robimy?

- Nie wiem. – Nie powinien czuć się tak dobrze, Steve to wiedział. Nie powinien nic czuć tak dobrze, zwłaszcza teraz, z nim. – Nie przestawaj.

- Nie przestanę – Tony obiecał. – Nie potrafię.

- Więcej – jęknął mu do ucha, a Tony zdawał się w tym zatracić.

Pomimo grzechotania łańcuchów, poruszał się szybciej, drżąc w ramionach Steve'a. Steve'a doprowadzało do szaleństwo to, że nie mógł dotknąć Tony'ego, nie mógł przebiegać palcami wzdłuż jego skóry, nie mógł poczuć jego krzywizn, nie mógł mieć go w całości.

Chciał jego całego. Każdą część Tony'ego.

Tony zsunął swoje pięty na jego dolną część pleców, do jego pośladków i ponownie wrócił. Więcej ciebie