*

Następnym razem widzi Tana na spotkaniu korporacyjnym jednego z ich inwestorów. Won  właśnie wychodzi z łazienki, kiedy jego brat przechodzi przez drzwi. Widząc go, chłopak uśmiecha się, łapiąc go za nadgarstek i wciąga do jednej z kabin. 

― Co ty robisz? ― pyta go Won, kiedy chłopak zamyka za nimi drzwi. Tan wzdycha, piękny i ufny, a serce Wona zaczyna szybciej bić. I w chwili, kiedy już udaje mu się uspokoić, Tan opada przed nim na kolana, rozpinając jego spodnie i ściągając mu bieliznę. ― Tan…

Jego protest zamienia się w jęk, kiedy chłopak bierze go w usta, otaczając go językiem i ssąc. Pamięta to. Pamięta bycie uzależnionym od ust Tana, od rzeczy, które tylko dzięki niemu mógł poczuć. Rzeczy, które tylko on mógł sprawić, by poczuł Tan. A przynajmniej tak myślał. 

Szarpie go za włosy i chłopak spogląda na niego ciemnymi oczami. Jest zarumieniony. Won dochodzi i Tan połyka wszystko. Zabiera mu chwilę, nim wyrównuje oddech, a następnie odsuwa się, zapinając spodnie. Podciąga chłopaka na nogi jednym ruchem. 

― Co robisz? 

Tan patrzy na niego. 

― Ja tylko...

― Co, Tan? Ty tylko co? 

Tan sięga w jego stronę powoli i ostrożnie, delikatnie muskając palcami policzek Wona. Kiedy je zabiera , są wilgotne. 

― Chcę tylko być blisko ciebie. 

 

*

Won ma teraz przerwę w harmonogramie między kolejnymi spotkaniami, więc ma dużo czasu. Parkuje samochód za białym Audi i czeka. Dał szoferowi Tana dzień wolny. Patrzy jak uczniowie wychodzą ze szkoły, kierując się do swoich luksusowych samochodów z czekającymi na nich szoferami, by wrócić do domu. Kochał szkołę. Zastanawia się nad tym; może miłość to zbyt wielkie słowo. Ale nie potrafi jej tak nienawidzić jak Tan. Dla chłopaka to zbyt wiele zasad i restrykcji.

Przypomina sobie, jak kiedyś podwoził go do szkoły. Chłopak śmiał się i żartował, a Won spoglądał na niego, myśląc o tym, że jego życie jest doskonałe. Zdarzało się też, że Tan wsuwał dłoń w jego spodnie, zmuszając go, by zjechał z drogi; Won zawsze był niezmiernie zadowolony z przyciemnianych szyb, dzięki którym mógł pieprzyć Tana w samochodzie bez przypadkowych gapiów. I zawsze odwoził go do szkoły na czas. No, zazwyczaj. 

Won przełyka i widzi Tana szukającego wzrokiem szofera. Patrzy na brata i dociera do niego, że nieważne, jak długo będzie udawał, że jest inaczej, nigdy nie pozwoli Tanowi odejść. Zawsze będzie do niego wracał, jakby on był ziemią, a Tan słońcem. To nieuniknione. Wyciąga swój telefon i wybiera numer. Widzi, jak oczy chłopaka rozszerzają się, kiedy widzi kto dzwoni. 

― Hyung? 

― Potrzebujesz podwózki? ― pyta, obserwując jak twarz chłopaka rozjaśnia się w pełnym nadziei uśmiechu. 

― Jesteś w szkole, hyung? ― Tan rozgląda się po rzędach samochodów, wyglądając go. 

― Dawaj, znajdź mnie ― mówi i rozłącza się. 

*

Wracają do hotelu. Tan idzie tuż za nim. 

― Nie wrócisz do domu, hyung? ― pyta ostrożnie, kiedy jadą windą na jego piętro. 

Tan zawsze był pewny siebie do stopnia, który graniczył już z arogancją. Jednak teraz w jego krokach i słowach widać niepewność. Niepewność, która jest czymś nowym. Serce Wona przyspiesza, gdy dopuszcza do siebie myśl, że to on mógł tak na niego działać. Nie mówi nic, dopóki nie wchodzą do pokoju. Wówczas przyciska Tana do drzwi i całuje go, dopóki palce chłopaka nie zaciskają się na jego koszuli i obaj mają problem z oddychaniem. 

― Mógłbym zrobić to w domu? ― pyta z ustami blisko ucha Tana, sprawiając, że ten drży. Odsuwa się na tyle, by widzieć jego twarz i te piękne, ciemne oczy, które zawsze śledzą każdy jego ruch. Przesuwa palcami po brwi chłopaka, w dół po jego nosie, zatrzymując na wargach. ― Nie pozwolę ci znowu odejść ― mówi mu. ― Jeżeli teraz zdecydujesz się zostać, będzie tak już zawsze.

Usta Tana wykrzywiają się w delikatnym uśmiechu. 

― To wszystko, czego kiedykolwiek chciałem, hyung. Jedyne czego chcę, to zostać przy twoim boku. 

*

Mijają następne dwa miesiące. Won ledwo jest świadomy upływu czasu. Wyłącza budzik w swoim zegarku, budząc się obok Tana i zamiast wstać, przygląda mu się, jak przebudza się z uśmiechem na ustach, ponieważ jest z nim Won. Mężczyzna dużo z nim rozmawia, śmieją się w swoim towarzystwie i Won po prostu czerpie przyjemność z posiadania go na tyleblisko, by móc go dotknąć. Pozbawiono go tego rodzaju szczęścia przez  zbyt długi czas. Jednak powinien był wiedzieć, że nie zawsze już tak będzie. Powinien wiedzieć wiele rzeczy. 

*

Won nie podejrzewa niczego, kiedy ojciec dzwoni i prosi go o spotkanie. Jednak gdy wchodzi do pomieszczenia, to widzi na jego twarzy minę, która nie wróży nic dobrego. Zamiera. 

Ojciec patrzy na niego z tapczanu z nieczytelnym wyrazem twarzy. 

― Nasz Tannie wrócił. 

Won przełyka. 

 ― Tak, ojcze. 

― Widzę, że spędzasz z nim ostatnio więcej czasu. 

Ściska swoje pocące się dłonie za plecami. 

― Tak, ojcze. 

― Ale nie zbyt wiele czasu, mam nadzieję. Nie najlepiej by wyglądało, gdybyś spędzał zbyt wiele czasu ze swoim bratem, zamiast cieszyć się swoim młodzieńczym życiem. Jakby nie patrzeć, zbliża się czas twojego ożenku