, tesori... buono, tu, mi hai già fatta ammaccare una volta... forse troppo tranquilla per un ragazzo della tua età... aspetta, ho qui una cosa da parte... dove l'ho lasciato? posale pure sul tavolo... ah, ecco! leggi caro, sono sicura che fra la roba vecchia di Dudley puoi rimediare qualcosa di adatto...



- grazie, signora Figg - 



buona, Principessa, buona... di niente, caro.)


 

Non gli ci vuole molto per tirarti giù quei vecchi jeans troppo larghi.

 


(uno di questi ti può servire, magari. beh, in realtà sarebbero fazzoletti da testa ma se ne prendi uno e lo pieghi sembra una di quelle... oh, com'è che si chiamano?



- bandane, signora Figg. grazie, rosso va bene.)


 

"Ne avevi proprio voglia, eh, troietta? Vestirti come un mozzo per venire a farti sbattere dai pirati..."

 


(non è stato difficile ripescare una maglia a righe dal fondo dell'armadio. ha pure un paio di buchi.)


 

"Mer..."


(nondiremerlinonondiremerlinonondiremerlino)


"Aspetta un attimo..."

 


(muscoli addosso. una voce roca nell'orecchio.)


 

"Tranquillo, non ti sfondo. Ho sempre il lubrificante in tasca."

 


(decorazioni non male, luci basse, un sacco di gente – davvero un sacco di gente)


 

Quel giubbotto di cuoio ha un profumo che ti sentirai nel naso finché vivi – potrebbe non essere a lungo, comunque.

 


(qualcuno che non si confonde certo in mezzo alla folla)


 

"Mer..."


(nondiremerlinonondiremerlinonondiremerlino)


"Stretto."

 


(e un'erezione istantanea.)


 

E senti ancora il sapore della birra rossa che hai bevuto nel pub.

 


(perché non riuscivo a levargli gli occhi di dosso?)


 

Mani puntate contro il metallo.

 


(forse perché lui stava guardando me.)


 

"Ti piace così, vero, troietta?"

 


(piegato in due sul cofano di un'auto. già, dovresti davvero vederti.)


 

 

Luglio - Frammenti del tempo che fugge.

 

 

 

 

 

"Ti sono mancato, puttanella?"

 

Una voce roca nell'orecchio, una mano che ti abbranca, un corpo che ti spinge nel bagno.

 


(ma sono tutte così basse le luci, in questo posto?)


 

Muscoli addosso, di nuovo.

 


(dovevi scoprirlo.)


 

"Ti è piaciuto davvero tanto, allora..."

 


(se quegli occhi ti avrebbero ancora messo addosso quel fuoco, se quell'odore di cuoio ti avrebbe ancora fatto tremare le ginocchia, se quella voce ti sarebbe ancora arrivata fino all'inguine.)


 

"È piaciuto anche a te, direi."

 


(dovevi scoprirlo.)


 

"Lo conosci il motel dietro il supermercato? Riesci ad arrivarci, domani?"

 


(ti sono mancato, puttanella?)


 

"Sì."

 

 

 

 

 

§§§§§

 

 

 

 

 

Sul pavimento di una stanza anonima.

 

Sotto la doccia di un motel.

 

 

 

Imprecazioni smozzicate.

Occhi verdi.


"mi chiamo Harr..." – "non voglio sapere come ti chiami, troietta. voglio sbatterti."


 

Imprecazioni smozzicate.

L'impronta di un morso sulla spalla.

Serate libere andate buche – con la luna piena.

 

 

 

In ginocchio davanti a vecchie pagine della Gazzetta del Profeta – fotografie vecchie, sgranate e sfocate, ma adesso che sai cosa cercare, riconoscere quei lineamenti è fin troppo facile.

 

Fissando le piastrelle malconce mentre finisci di tirarti la più folle sega della tua vita – immagini mentali frammentarie, confuse e sfocate, ma adesso che sai cosa cercare, intravvedere la cicatrice è fin troppo facile.

 

 

 

Un ragazzo ride, di se stesso e del mondo, e la risata è come ghiaccio che si spezza.

 

Un uomo ride, di se stesso e del mondo, e la risata è come il rombo del disgelo.

 

 

 

 

 

§§§§§

 

 

 

 

 

"So chi sei."

 

"Anch'io so chi sei, puttanella. Continua a farti scopare e non manderò nessuno a prelevarti."

 

"Tu continua a scoparmi e io non manderò gli Auror a prenderti."

 

 

 

 

 

§§§§§

 

 

 

 

 

"Il mio compleanno..."

 

"Lo so quando compi gli anni. Lo sanno tutti. Non ti mi dirai che ti aspetti un regalo, vero?"

 

"Razza di...

'fanculo. Me ne vado."

 

"Non azzardarti a scendere da questo letto, sgualdrinella. Cosa volevi dire?"

 

"Di solito va a finire che passo le ultime due settimane di vacanza alla Tana... cioè, dai Weasley. Ma ieri mi è arrivata una lettera dal Preside."

 

"E allora?"

 

"Viene a prendermi per il mio compleanno... starò da loro tutto il mese."

 


"
Hrrrrrmpf. 


Bah, tanto fra qualche giorno tornano i tuoi, no? Non è che avresti potuto startene in giro fino a tardi come adesso."

 

"No, ma..."


(ma avevo sperato di riuscire a incontrarci di nuovo, in quei giorni. fare un salto al pub, forse. anche solo... anche solo vederti, una volta o due.)


 

"Magari potrei..."


(scoprire dove accidenti stanno, i Weasley. trovarmi un buco da qualche parte. tenere d'occhio quando rimani da solo per un po' se vanno a fare spese. anche solo... anche solo vederti, una volta o due.)


 

"NO!"


(dei, no. ti ucciderebbero.)


...

 

"Voglio dire, no, c'è... troppa gente. Non posso svignarmela e basta."

 

"Suppongo di sì. Peccato, non sarebbe stato male scoparti dietro una siepe."