Flash. Mejor dicho, por Barry Allen.

Cinco años después, la navidad no era un día de lágrimas ni de peleas ni de insultos ni tampoco de soledad, pues Julian había encontrado un nuevo hogar, y este no era un lugar físico como su casa en los campos ingleses ni tampoco en ese pequeño apartamento que tenía en el centro de la ciudad, sino que era una persona. Sí, esa misma persona que lo había salvado cuatro años atrás, esa misma persona que arriesgaba su vida constantemente y que lo sacaba de sus casillas muchísimas veces a lo largo del día. Barry Allen.

Y él, como un idiota, se había pasado los últimos días más pendiente de los pedidos sin sentido de Iris y de Central City que de su novio que estaba claro que lo necesitaba en esa época más que nunca. ¿Es que era idiota o qué le pasaba? Julian nunca pedía algo, nunca te decía directamente si necesitaba un beso o un abrazo, simplemente se quedaba ahí, encerrado en su mundo o lanzando palabras hirientes si la situación lo pedía.

Mierda.

¡Y más mierda!

―Jules, perdóname ―el rubio se dejó abrazar cuando Barry pasó sus brazos helados, pues venía de la calle y estaba nevando, alrededor del cuerpo cálido de Julian. Lo que el rubio no esperaba es lo que pasó a acontinuación. Casi sin tiempo de asimilarlo, Barry los había trasladado directamente al apartamento del rubio. Julian odiaba que Barry hiciera eso porque normalmente acababa con el estómago revuelto y con ganas de que la tierra lo tragara, pero esta vez no tuvo tiempo ni de vomitar ni de soltar ningún improperio porque cuando abrió los ojos y se despegó del cuerpo, ahora cálido, del moreno lo primero que hizo fue mirar a su alrededor y no se encontró con su salón tal y como lo había dejado esa mañana -decoración minimalista con toques de Barry por un lado y por otro- sino con una sala navideña al estilo de los Albert-Desmond. Una decoración sencilla, pero cargada de amor y promesas reales. Incluso había un pequeño árbol en mitad del salón, al lado de las ventanas.

Era malditamente maravilloso y, por un segundo, Julian se permitió creer en los milagros, creer que podría ser feliz con el recuerdo de su hermana sin sentirse culpable, que podría llamar a sus padres y que solo habría buenas palabras y lágrimas de nostalgia, que el universo no estaba conspirando contra él y que Barry Allen era real, que estaba enamorado de él y que no iba a rendirse nunca.

La habitación estaba decorada con diferentes colores, desde el azul hasta el verde, pasando por el rojo, el dorado, el plateado y el bronce. Había muchas luces, también y un olor para nada desagradable. Julian dudaba que Barry hubiera aprendido a cocinar para esa noche, pero si podía sonreír hasta sentir una pequeña punzada de dolor en la mandíbula, Barry podía preparar algo sin quemar la cocina.

―Esto es…

―Julian.

El rubio se volvió y se cruzó con la mirada divertida de Barry que no dudó en señalar algo por encima de sus cabezas. Julian no tuvo que mirar en esa dirección, era obvio lo que había y también era el hecho de que seguramente Barry lo había colocado justo en ese mismo instante. Ventajas de ser un velocista, supuso. Ventajas que solo usaba cuando quería, el muy idiota.

―¿Muérdago, en serio? ―se cruzó de brazos y una sonrisa socarrona apareció en su rostro. Vale, quería besar a Barry hasta hacerlo desfallecer, pero no iba a ponérselo fácil.

Barry, tampoco porque en lugar de ponerse rojo como un tomate al saberse descubierto se puso a reír como un condenado, incluso tuvo el valor de agarrarse el estómago y de doblarse. Y sí, el que acabó rojo como una luz de navidad fue Julian al darse cuenta que lo que señalaba Barry era simplemente el techo que estaba decorado con cientos de luces representando las noches estrelladas de su hogar en Inglaterra como tantas veces le había confesado que echaba de menos.

Iba a matarlo.

―Oh, dios, Julian… ―se agarró al brazo del rubio, pero este se apartó avergonzado―. ¡No te pongas así! ¡Iba a besarte nada más miraras el techo! ¡Lo tenía todo calculado!

―No vas a besarme. No quiero ―sonaba como un niño pequeño caprichoso, pero estaban en la intimidad de su casa, completamente solos, si quería montar un espectáculo digno de un niño de doce años, así sería; aunque eso debería de molestar a Barry, no lo hacía en absoluto, Allen había aprendido que esas pequeña escenas eran una muestra de confianza, Julian no era tan vulnerable delante de nadie, solo de él.

Sí, eran dos casos perdidos.

―Jules ―intentó aguantarse la risa y parecer serio, pero era imposible. La situación era hilarante cuanto menos―. No necesito del muérdago para besarte. No soy tan predecible, en absoluto.

Julian masculló algo por lo bajo que sonaba muy parecido a "no eres predecible, eres un cliché con piernas", pero lo dejó pasar. Le encantaba sacar de sus casillas a Julian porque después se volvía una masa cariñosa a su alrededor, aunque eso nunca lo diría en voz alta. Valoraba su vida y sus