dieciocho años, jugaba jockey sobre hielo y tenía hasta un club de fans, comenzó a hacer ballet para conocer un poco más su cuerpo y poder controlarlo.  Por otro lado, Jean conoció de Yuri su triste historia. Vivía con su entrenadora de Ballet, quien resultaba ser una prima de su abuelo que vivía en Moscú, su madre lo abandonó al nacer y lo dejó al cuidado de su abuelo y no sabía nada de su padre. Había estado enamorado una vez, de un profesor de patinaje sobre hielo llamado Victor, pero este lo rechazó amablemente ¿quién podría aceptar una cita de un niño de 10 años cuando se tenía 22? Definitivamente nadie.

 

Lentamente se fueron volviendo más y más cercanos hasta el punto que Jean le pidió que se quedara a dormir y comer a su casa. Cosa que sucedió.

 

“Yuri, tienes algo aquí” dijo, claramente nadie caería en el truco más viejo de seducción, pero Yuri lo hizo y se acercó a Jean para que le saque ese ‘algo’ que tenía en la mejilla.

 

Poco tiempo después, los labios del moreno se estamparon contra los suyos en un suave toque que terminó con un profundo beso. Lento, apacible, húmedo, piadoso. Las manos de Jean eran cálidas, fuertes, le permitían y le hacían sentir confianza. Lentamente jugueteó con su lengua, pudo sentir el roce de las manos de Jean con la piel de su vientre y cintura. No quería que aquello terminara nunca pero el oxigeno se hizo inminente y tuvieron que separarse, verse los ojos y sentir algo dentro de su cuerpo.

 

“Yuri….yo no quiero que pienses que te estoy forzando….eres muy joven aun, tienes catorce años, pero…” no terminó, uno de los dedos de Yuri rozó sus labios impidiéndole hablar, en un silencio mudo.

“Sí…..yo también lo quiero” comentó.

 

Yuri decidió ese día dejar de ser un niño y entregarse a los brazos de quien le decía amar, pues a pesar que aun era desconocido ese ‘sentimiento’, como para ponerle un epíteto, sabía que era fuerte e incondicional. Acarició los labios y se fundió con estos, sus manos recorrieron todo el joven cuerpo del bailarín, mientras Yuri hacía lo propio, delineando con sus yemas, cada músculo fibroso del cuerpo de su amante. Los gemidos se hicieron presentes, las bocas no dejaban de devorarse en un frenesí de locura y entrega, cada momento y cada instante que compartían lo volvieron eterno, propio.

Cuando llegó el momento, donde la penetración se hizo presente, el cabello de Yuri terminó tirado hacia atrás, sus ojos abiertos y su boca también, la impresión de tener algo dentro suyo le hizo ahogar sus propios gritos. Jean sabía que dolería, él podía sentir la tensión del cuerpo y con sus manos acarició las piernas y glúteos del más joven, intentando calmarlo. Lentamente cedió y su miembro ingresó totalmente en él.

 

El vaivén fuerte, profundo y agonizante comenzó de forma lenta para terminar desbarrancando los sueños y las emociones hasta llegar al piso. El sudor resbalaba por su piel, las mejillas enrojecieron y las uñas se clavaron en la espalda de Jean y en las caderas de Yuri. La violencia era parte del amor y la locura en esta situación apasionada, Jean lo trataba como un bello ángel ardiente, mientras que Yuri sentía aquel gladiador luchando por fusionarse con su cuerpo.

 

Había algo diferente en ellos, algo que probablemente no notarían hasta mucho tiempo más tarde. Sus almas estaban brillantes al son de la pasión y cuando Jean gimió ronco iniciando el intenso orgasmo, Yuri podía sentir que algo en su interior estaba mutando, cambiando sólo para pegarse a Jean, algo que probablemente no entendía y que le resultaba extraño en su sentir.

 

Desde ese día habían pasado cuatro meses, en los cuales Yuri y Jean compartían besos, abrazos y de vez en cuando se dejaban hacer en la cama, enredándose mutuamente y entregándose de forma violenta y apasionada. Fue un 1 de marzo, el día de su cumpleaños cuando escuchó a unas de sus compañeras de ballet hablar. Yuri se encontraba tomando agua a unos metros de ellas. Isabella Yang era una bailarina de cuarta, pero aun así tenía estilo y belleza, a veces la había encontrado hablando con Jean, pero este no le prestaba mucha atención. Ese día, la joven de dieciocho años, hablaba con una de las aprendices más jóvenes después de Yuri, Mikaela Volkova.

 

“Bueno, no sé si sabías, pero Jean me va a pedir que sea su novia oficial” deslizó, Yuri giró su cabeza para ver a ambas chicas cotillear.

“¿En serio? Pero pensé que él estaba mucho tiempo con ese chico, ehm ¡Plisetsky!” claramente no era un secreto que Jean y Yuri se llevaban muy bien y que probablemente habían tenido algunas situaciones sexuales entre ellos, la mayoría de los bailarines solían tener aventuras sexuales con personas de su mismo género, y dado que Yuri y Jean eran muy cercanos y habían sido descubiertos en algún momento compartiendo algunas caricias, el rumor se expandió.

“¡Bah! Jean me dijo una vez que ese niño era sólo sexo” comentó la chica, muy segura de lo que decía “Pero una vez que me proponga ser su novia, seguramente ese niño tendrá que buscarse otro pene para rebotarle encima”

 

Yuri