, ahora estas a salvo en St Petesburgo, tienes otra identidad, ya nadie va a molestarte con eso….

−No puedo olvidarlo….no puedo.

−Tienes que intentar superarlo, probablemente no olvidarlo….sólo superarlo.

−No puedo superarlo ¡no puedo! Siempre está ahí, han pasado tres putos años −Yuri gruñe, estaba enojado, estaba herido, Yakov podía verlo−. No puedo, arruinó mi vida, ¡la arruinó!

−Yuri, tú puedes crear tu propia vida ahora, puedes construirla de cero, poder tener una nueva relación román-…

−¡No! No quiero, no puedo…..ni siquiera quiero que me toquen.

−Tal vez no ahora, Yuri, pero tienes toda una vida….−murmuró Yakov escribiendo.

 

Yuri continuó hablando con Yakov un largo rato hasta que se cumplió el tiempo estipulado. Yuri se sentía mucho más vacío ahora, sin tantas angustias y agradeció al viejo hombre por ayudarlo. Cuando salieron, en la puerta estaba Victor, el cual miraba hacia otro lado.

 

−Hola Vitya −susurró el anciano, Yuri se sentía invadido, pero no dijo nada y se fue casi corriendo.

−¿Paciente nuevo?

−¿Lo conoces?

−Es mi alumno −susurró Victor entrando al consultorio.

−Bien Victor, ¿cómo estuvo tu día?

 

 

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::..

 

18 de Junio

 


Sigo haciendo lo que el doctor Elian Ivanov me dijo que hiciera, escribir. Cuando volví de la terapia hace unos días, Seung me miraba diferente y no sé a que se debe. No, no me ha tratado mal, ni siquiera me ha dicho algo que me haga pensar que algo pasó, pero su mirada es diferente, parece como indulgente. No me molesta, pero estoy algo perturbado por ello.
El profesor Victor es muy buen docente, él siempre se sienta a mi lado e intenta ayudarme con mi trabajo, dado que estoy sólo. Yo supe cuando lo vi en la puerta de mi psicólogo, qué él también tiene problemas emocionales, no sé cuales pero los tiene y eso me hace sentir más tranquilo cuando hablo con él. 



 



Otabek y Mila me han preguntado infinidad de veces si me siento bien, si estoy cómodo o si necesito algo, a veces pueden ser algo asfixiantes, tal vez porque no estoy acostumbrado a ese tipo de tratos. El abuelo siempre se preocupaba por mí pero ¿acaso no es mi abuelo? Él siempre se preocupa por mí. Ayer hablé con él, dado que no tengo mucho crédito no puedo estar horas.



También intenté conseguir trabajo en la cafetería sin mucho éxito, parece que antes que yo hubieron diez postulantes más y tomaron algunos de ellos, por lo tanto sigo en búsqueda de un trabajo. En la universidad te ofrecen algunos trabajos pero eso sería tener contactos con seres humanos y es lo que no quiero hacer por el momento.



No me siento muy cómodo durante las clases y eso que siempre estoy a un costado, mis compañeros me ayudan bastante al no mirarme a los ojos y apenas hablarme, eso me hace sentir seguro, pero los docentes siempre quieren escucharte hablar y aunque el profesor Nikiforov entendió en la primera, no todos los profesores son así.



 



Por alguna razón, estar trabajando con el profesor Nikiforov me hace querer saber más de él, desde ese día en la puerta del psicólogo, no he tenido la oportunidad de hablar dos minutos con él, siempre mis compañeros le piden que los ayude y él va, por lo que no se queda como antes. Siento un poco de celos ante eso, ¿por qué tiene que estar con ellos? ¡Ellos son más y yo soy uno solo! Lo veo bastante injusto, él debería ayudarme a mí. Pero luego recuerdo que es el profesor y su trabajo es ese, debo calmarme.



 



En unos días más deberé conseguir dinero o sino estoy muerto aquí, tendré que volver a Moscú que es algo que no quiero. 



Espero que las cosas marchen mejor de ahora en más.



 



Por cierto, aun tengo terribles deseos de ver a Jean cortado con una hacha ¿es normal eso? ¿Cómo pude enamorarme de alguien tan estúpido? Espero no volver a hacerlo, eso, enamorarme…………..espero.



 



 



Continuará.


 

 

Bueno, este capitulo es en el que hablé del trauma, en el próximo capitulo habrá más interacción entre Victor y Yuri, pero antes necesitaba explicarles que pasó, por lo tanto ¡Wala!

Yuri y Victor comienzan a abrirse mutuamente

Plisetsky se levantó como era normal en él, muy temprano, luego de otra pesadilla. Esta vez Seung no se levantó, estaba aferrado a las sábanas de su colchón y se mantenía con los ojos cerrados. Yuri suspira y se levanta, va al baño a cambiarse y sale sin hacer ruido del cuarto. Camina por los pasillos y se dirige nuevamente hacia fuera, va en busca del gatito donde lo dejó y allí estaba, esperando a Yuri y temblando de frío. Las noches en St Petesburgo son heladas y el pobre gatito estaba asustado. Yuri pudo ver unas heridas en su cuerpo, seguro fue a buscar algo de comer y unos niños le lanzaron piedras. ¿Quién es el animal entonces? Su corazón era noble y estaba herido, por lo que tomó al animalito y lo cobijo entre sus brazos, lo mejor sería buscar algo de comida para gatos. Eran las seis de la