que el costoso traje y el coche lo llevaron a creer que sería. Will se siente un poco incómodo entrando en el lugar sin zapatos, aunque razona que la comida difícilmente tiene un código de vestimenta.

Hannibal lo lleva a su cocina   ̶que parece demasiado limpia para la recolección de órganos, no quiere saber cuánto gasta Hannibal en productos de limpieza  ̶  y enciende las luces antes de ofrecerle a Will un asiento en la isla.

—Cocinas tu carne, ¿verdad? —Will pregunta y Hannibal le dirige una mirada muy poco impresionada.

—Soy civilizado, Will —contesta.

Will se encoge de hombros. En la iluminada sala es difícil creer que hace apenas una hora Will se preparaba para saltar de un puente. Todavía quiere morir...  bueno, eso no es correcto, todavía piensa que lo mejor es que muera...  pero de esta manera parece mejor. Hay algo bueno en la idea de ser reutilizado, como si devolviera algo en la muerte. O tal vez es el Verdugo de Minnesota hablando. Hay tantos puntos de vista que veces es difícil decir cuál es el suyo. Se pregunta brevemente cómo las cosas podrían haber sido diferentes si hubiera dicho que sí a Jack. Tal vez ayudar a atrapar a los asesinos habría hecho su brújula moral un poco más clara. Tal vez las cosas hubieran ido exactamente iguales, sólo que él habría estado presenciando los crímenes de sus escenas en vez de a través de las páginas del Tattler.

Miró a Hannibal ojear lo que estaba seguro eran un montón de recetas.

—¿Qué piensas hacer?

Hannibal para lo suficiente para darle una mirada de consideración.

—Algo especial —dice en respuesta.

Will se encoge de hombros.

—No todos los días alguien se ofrece al Destripador de Chesapeake, supongo.

Hannibal le da una mirada indescifrable.

—¿Qué te hace pensar que soy el Destripador?

—¿Por qué comes gente? —replica Will.

Hannibal coge una de las tarjetas y se la entrega a Will.

Will lee. O intenta hacerlo. La receta está en francés o algo así, se da cuenta.

—¿Suena aceptable? —pregunta Hannibal.

—No voy a ser yo el que se lo coma —responde Will.

Hannibal parece aceptar eso y comienza a sacar cosas de armarios y cajones.

—No es frecuente que pueda discutir mis preferencias en comida con alguien —dice.

—O nunca —corrige Will y el otro hombre asiente con la cabeza—. No has respondido a mi pregunta.

—¿Cuál era esa pregunta?

—¿Por qué comes gente?

Hannibal paró de sacar los ingredientes de la nevera y se acercó a Will, desde el otro lado de la encimera.

—¿Qué razón piensas que hay para tal cosa?

Will va a responder automáticamente con algo moralista, ‘No hay una buena razón’, considera que se supone que debe pensar. Pero él siente curiosidad por la razón real, por lo que por primera vez en no sabe cuánto tiempo, Will se permite hacer contacto visual. Para mirar.

—Todo para trauma de la infancia —dice Will.

Hannibal lo observa durante un rato muy largo, luego se vuelve y se dirige hacia la nevera.

—Has estado contándome cosas sobre mí toda la noche, Will.

Will se encoge de hombros.

—Tú tienes canibalismo, yo tengo empatía. Es lo mío.

El otro hombre se vuelve para enfrentarlo.

—¿Lo tuyo?

Will asiente, antes de inclinarse hacia adelante y susurrar lo suficientemente fuerte como para que Hannibal lo oiga:

—Te veo —Va a morir pronto, puede ser todo lo espeluznante que quiera.

Hay un latido.

—¿Ves todo el mundo?

—Podría si quisiera —dice—. Si miro lo suficientemente cerca.

—¿Qué tan cerca es suficientemente cerca? —pregunta Hannibal.

—Demasiado cerca.

Hannibal saca algunas verduras más de la nevera antes de agarrar una tabla de cortar y un cuchillo muy afilado y ponerse a trabajar. Will está a punto de aceptar que pasará el resto de su vida en silencio cuando Hannibal habla.

—El invierno era frío y la comida escaseaba —dice—, y Mischa y yo ya no teníamos padres. Ella apenas tenía edad para hablar —cuando Hannibal dice el nombre de la chica, el sonido está lleno de emoción. Will puede sentir el poderoso empujón de amor ira temor arrepentimiento dolor tan fuertes que se queda sin aliento—. Todo lo que los hombres trataron de rebuscar no era comestible —continúa, saltándose partes de la historia que Will llena en su mente—. Tenía neumonía, dijeron. Moriría de todos modos.

—¿Están todos muertos ahora? —pregunta Will, apretando los dientes contra el repentino deseo de herir algo. No es realmente una pregunta.

—Bouquet Garni —dice, en lugar de la respuesta que ambos saben, mientras se sienta a un lado de la salsa que ha hecho durante su conversación para comenzar a escoger hierbas—, es el término francés para atar juntas una mezcla de hierbas para sazonar —se ve totalmente compuesto, como si no hubiera acabado de revivir el trauma y Will piensa que esto es lo que Hannibal es. Control. Perfecto control. Lo había demostrado en su indiferencia durante toda la noche  ̶  ni siquiera cuando había visto un testigo de su crimen se había preocupado. Él es el tipo de hombre