escuela.

─Puede que hablemos de cosas en privado.

Raven soltó un resoplido y se levantó.

─¿Privado? ¿Qué privado? Si tú siempre estás aquí metido y Erik va deambulando por la casa, y ahora en el jardín ─se quedó en silencio, esperando una contestación, pero Charles sólo removía los planos de su mesa─. Charles, ¿qué pasa?

El telépata se quedó en silencio. Raven no dijo nada, sabiendo que estaba pensando.

─Dijo que me amaba.

La boca de Raven cayó. De entre todas las cosas que habían pasado por su cabeza, esta ni siquiera había aparecido.

─Te dijo… ¿y tú que le respondiste?

Las orejas de Charles estaban rojas.

─Nada, lo dijo en su mente. Hice como si no hubiera escuchado nada.

Dios, Raven quería golpearle.

─¿Por qué? Si tú lo quieres.

Charles la miró con los ojos abiertos de par en par.

─Yo no…

─No me mientas. ¿Por qué no lo aceptas?─ la boca de Charles se apretó, formando una línea─ ¿Es por qué ambos sois hombres?

─¡No es normal! Se supone que los hombres están con mujeres, para perpetuar la especie.

De todas las idioteces que había escuchado en su vida…

─¿Con cuántas mujeres has estado? No, no intentes contarlas, sé que no te acuerdas ni de la mitad de ellas. ¿Has tenido algún hijo con alguna?

─No, pero…

─¿En algún momento pensaste seriamente tener hijos con alguna de ellas?

─No, pero…

─Así que llevas toda tu vida adulta acostándote con mujeres sin tener hijos, algo que has dicho que es lo “normal” y que es para lo que sirve el sexo.

Charles agachó la cabeza.

─Charles ─dijo Raven con más suavidad─, somos mutantes. La gente no nos acepta, no somos “normales”, ¿por qué habríamos de aceptar sus imposiciones sociales? Hay millones de personas en el mundo, Charles, te aseguro que la raza humana (o mutante), no se va a extinguir porque tú no tengas hijos. Tú quieres a Erik…

─¡Como a un hermano!

Raven lo miró incrédula.

─Charles, nosotros somos hermanos, y te aseguro que nunca me has mirado como miras a Erik, así que esa excusa no sirve.

─Tú no lo entiendes ─dijo con voz contenida.

─No, no lo entiendo. Tú lo quieres, y él te quiere. No veo que algo más importe. Piensa bien esto, Charles, porque podrías perder lo mejor que te ha pasado. Erik es una buena persona y renunció a su venganza, a matar al hombre que había matado a su madre, por ti. Se merece que tus razones para no estar con él sean algo más que un “no es normal”.

Bueno, a ver si su estúpido hermano recapacitaba.

 

✿❀✿

 

Charles se quedó solo en el despacho, su café ya frío.

Había pensado mucho en lo que Raven le había dicho. Había pensado en Erik y en todas sus tardes y noches hablando de todo y de nada, de sus partidas de ajedrez. Había pensado en sus palabras (“Te amo”) y el miedo ya no lo embargaba. No, definitivamente ya no tenía miedo.

Siguió pensando en la cena y estando ya en la cama.

Definitivamente había sido un idiota.

 

✿❀✿

 

Erik volvía a escarbar en su jardín.

Había tierra recién cavada justo debajo de la terraza y a lo largo de todo el jardín, hasta donde su vida alcanzaba. Estaba claro que Erik había utilizado sus poderes para cavar, pero ahora le tocaba plantar las semillas poco a poco, pues no había una pizca de metal en ellas.

Vio un montón de paquetes con semillas de flores de distintos colores.

─¿Cómo lo vas a organizar?

Erik, agachado a unos pasos de la terraza, dio un respingo al oír la voz de Charles tan cerca de él.

─No tengo un método específico. Simplemente he dividido la tierra en cuadrados, tres de ancho, y voy a ir poniendo las mismas flores hasta que se me termine, entonces empezaré con otras.

─¿Color?

─Ninguno. Los he juntado, para no saber cual es cual. Así quedará más bonito.

─Sí…

Los dos se quedaron en silencio, Charles todavía de pie justo detrás de él, y Erik poniendo cada semilla en su sitio y cubriéndola con tierra.

─Así qué… ¿quieres ayuda? ─la voz de Charles era vacilante. Erik estuvo a punto de dejar caer las semillas que tenía en la mano.

─Por la cara que pusiste ayer, creí que me arrancarías la cabeza.

─Ya, bueno. Cuantos más seamos, antes acabaremos y antes crecerán las flores. Ver la tierra me provoca dolor.

─Vale, sí…

─¿Por dónde quieres que empiece?

Los ojos de Erik lo miraban con inseguridad.

─No he calculado hasta donde llegarán las semillas, así que lo mejor es que hagamos los dos lo mismo…

Charles se acercó a él y se agachó a su lado.

─¿Qué son estas?

─Tulipanes ─murmuró.

Charles se había puesto justo a su lado, rozando sus brazos.

─Me gustan ─respondió con una