plus en plus rapidement, se saoulant allègrement. Assis à sa droite, Xanxus l’avait observé vider ses verres sans montrer les signes habituels de l’excès d’alcool : il restait maître de lui, ne tombait ni dans la dépression ni dans l’ivresse joyeuse, aussi silencieux qu’au début du repas. Le Vongola s’était surpris à le trouver beau à observer son verre avant de le vider presque d’une traite.



Mais son attention avait rapidement été accaparé par une demoiselle du bureau qui avait elle l’alcool indécent. Tout le contraire de son rival qui gardait son calme malgré la quantité importante d’alcool qu’il devait maintenant avoir dans le sang. La jeune femme était venue se coller à lui après avoir défait les premiers boutons de son décolleté, pressant son opulente poitrine contre son bras. Xanxus l’avait regardé faire sans ne rien ressentir pour elle, malgré son corps parfaitement proportionné. Elle faisait pourtant parti de ce genre de fille qu’il aimait bien baiser dans un hôtel pour une nuit et peut-être même un week-end. Mais depuis deux ans, il ne ressentait plus aucun désir pour ces femmes qui étaient autrefois ses amantes. Ce n’était pas un problème d’érections puisqu’il en avait régulièrement au réveil, mais il n’arrivait plus à bander avec les filles habituelles collées à son corps.



Malgré tout, il la laissa faire en espérant que l’alcool aiderait son corps à s’éveiller un peu. Elle se frottait à son bras comme une chatte en chaleur et sa main gauche, celle qui ne maintenait pas son bras contre sa poitrine, se glissait contre sa cuisse pour remonter jusqu’à sa ceinture et sa braguette. Xanxus se demanda un instant si elle comptait le branler ou lui faire une gâterie ici et maintenant. S’exposer ainsi en public ne faisait pas parti de ses fantasmes, mais avant qu’il n’ait pu la repousser – bien trop entreprenante pour un lieu public et sans effet – une main attrapa sa joue pour le tourner. Des lèvres s’emparèrent voracement des siennes et une langue intransigeante viola chaque recoin de bouche.



Pour la première fois depuis deux ans, Xanxus sentit son pantalon devenir trop serré. C’était une sensation délectable qu’il avait oubliée, de celle qui précède le septième ciel. Ne se laissant pas faire, le fils du patron répondit avec hargne et brutalité, mordant les lèvres qui étaient venues s’écraser sur sa bouche. La personne qui l’embrassait gémit mais ne s’éloigna pas pour autant, redoublant même d’ardeur. Xanxus sentit une certaine chaleur quitter son bras et sa cuisse, mais il ne s’en inquiéta même pas, ce qui le frustra le plus ce fut cette langue sensuelle qui quitta sa bouche. Celui qui venait de l’embrasser à en perdre haleine s’éloigna de quelques centimètres et il se rendit enfin compte de son identié.



Xanxus ne savait pas ce qu’il devait en penser à l’instant même : Tsunayoshi venait de se jeter sur lui comme un fauve sur sa proie et il avait plus qu’apprécié, qu’est-ce que cela signifiait ? Pourquoi le petit brun si calme il y a encore quelques minutes, venait de l’embrasser si fiévreusement ? Et pourquoi était-il aussi dur que de la pierre avec un seulement un baiser ? Ce n’était pas comme si c’était la première fois qu’il en recevait un, même de cette intensité… Mais peu importe, il comptait bien finir ce que ce gamin avait commencé.



oOo


Tsunayoshi ne voulait pas y repenser, mais tout était si clair dans sa tête, surtout depuis ce matin où tout lui revenait avec une clarté agaçante et troublante. Il aurait mille fois préféré subir ça hier, ce week-end, quand ces amis et collègues étaient venus le voir pour avoir des explications. Gokudera avait même dormi devant son appartement en attendant son retour. Le petit brun avait été désolé pour lui car il n’avait pas fait chaud cette nuit-là, mais il avait également été perturbé par son attitude : même s’il comprenait qu’il puisse s’inquiéter, elle était un peu trop extrême pour lui…

Yamamoto les avait rejoints plus tard, un sourire en coin taquin mais il n’avait rien dit, laissant son homologue aux cheveux argenté le soin d’interroger leur ami et patron. Toutefois celui-ci était resté muet et n’avait absolument rien dit, ne répondant que lorsque cela ne tournait pas autour de Xanxus et de la nuit qu’il avait passé avec son « adversaire » de bureau. Il avait tout juste raconté son retour en taxi, mais avec la proximité de son amant d’une soirée dans ces quelques mètres carrés, il retenait tant bien que mal une nouvelle bouffée de chaleur.

Il ne voulait pas réitérer la même erreur que la nuit dernière, même si cela semblait inévitable : sa raison priait tous les Dieux pour que cet ascenseur stoppe sa course vers les bureaux pour être vraiment en tête à tête avec Xanxus encore une fois. Sa raison et son corps le souhaitaient plus que tout mais sa conscience et lui-même