más valor que el que le pongan los demás.

Thor se queda mirando al muñeco embelesado, se ve tan real con su camisón, los libros alrededor y ese pastel a medio comer, se acerca aún hincado hasta él, aplastando algunos pergaminos en el proceso, le toca las piernas con sus grades manos, las soba de arriba hacia abajo y sonríe bobamente mientras se impulsa para besarle los labios tiernamente. 

– Al fin te recupere. Y nadie te arrancara de mi lado. – Decía en un susurro, mientras que su mirada se veía algo enloquecida.

Loki sigue estático, pero sus ojos muestran miedo, su hermano actúa de forma muy extraña, haberle besado de esa forma no era propio de hermanos, además esa mirada que le da mientras mete sus manos debajo de su camisón, tocando sus piernas y deteniéndose un poco más en los muslos.

  Thor le deja de tocar la suave piel con la mano derecha y la lleva al cuello como siempre ha hecho, la diferencia es que esta vez lo vuelve a besar con cierta posesividad antes de seguir por su mandíbula y morder su cuello mientras sigue acariciando su muslo cerca de su entrepierna.

– Hasta sabes como él. – La afirmación confunde aún más al joven, porque no entiende cómo puede saber a qué sabe. – Oh Loki. No sabes por cuanto tiempo desee tocarte de esta forma, saborear tus labios, tú piel...– Mientras hablaba besaba y lamia su cuello e iba abriendo él camisón. – Pero nunca pude o más bien no quise. Por temor a que me rechazaras, fui un cobarde porque eres mi hermano... sólo lo hacía mientras dormías y no podrías saber. Pero ahora no puedo mantenerme así por más tiempo. Te deseo tanto. Eres como él, sabes como él... sólo desearía que fueras él... – Thor volvió a besarlo mientras abría por completo él camisón dejando el pecho de Loki al descubierto, y mostrando parte de su firme abdomen al aire.– Pero si fueras él, no podría hacer esto. – La voz de Thor sonaba agitada mientras comenzaba a tocar los pezones rosados de Loki y este se asustó, ya que su hermano había tirado los libros de la cama al momento que lo acomodaba con cuidado para recostarlo en ella, ya con las piernas estiradas y su pecho completamente expuesto a las caricias del mayor.

Tenía miedo, las cosas estaban muy descontroladas y si se movía no estaba seguro de que Thor se detuviera. Quería llorar, gritar, maldecirle si  hacía falta, pero estaba paralizado por las acciones de su hermano; no podía estar haciéndole aquello, tenía que ser una horrible pesadilla; prefería que Odín lo castigará, las celdas de Asgard eran mejor que Thor tocándolo de esa forma, eso no se le hace a un hermano. 

Pasos resonaron fuera, la magia de Frigga revoloteo por la habitación y Thor tapó a Loki bruscamente con el pijama justo antes de que su madre entrase, dándole pocos segundos para esconderse. 

– Deberías estar durmiendo cariño, no me extraña que te despertaras con este desastre. – Dijo viendo los libros esparcidos alrededor de la estantería caída.

Si Loki hubiera podido hubiera saltado a los brazos de su madre por haberlo salvado y llorado como un niño tras una caída. En cambio Frigga lo abrazo y le dijo suavemente.

– Todo está bien. Veo que dejarte en tú habitación no fue buena idea. Por hoy pasaras la noche en mis aposentos. – Arregló las ropas de su hijo, le puso una bata por encima y unas zapatillas en los pies. Limpió disimuladamente unas lágrimas de sus ojos e hizo a un einheri cargarlo hasta sus aposentos privados. – Le estoy vigilando Roar, tenga cuidado con mi hijo.

El soldado se sobresaltó, el muñeco estaba muy bien hecho, no sólo lo del olor también era muy suave y nunca se había fijado en lo largas que eran las pestañas del segundo príncipe.  

Bajo la cama Thor se tragó una maldición o dos, más cuando escuchó a su madre hablar al einheri, cómo osaba tocar a su Loki.

Frigga cerró la puerta y al estar afuera suspiró con alivio. Sabía que Thor estaba dentro, aún que no sabía que hizo, sintió a Loki demasiado agitado y asustado le recordaba demasiado a cuando su pequeño tenía pesadillas, quizás había sido eso y Thor sólo había tratado de ayudar, pero eso no explicaba por qué se había escondido de ella. Había creído que un tiempo a solas los ayudaría, pensó que su pequeño le desvelaría la travesura al mayor y este lo perdonaría como siempre, pero sé equivoco.

Roar mantenía a Loki en sus brazos como a una princesa de cuento, había avanzado seguro de que la reina iría tras él, se detuvo un momento volviendo a observar al supuesto muñeco con sus largas pestañas y sus labios brillantes, sin soltarlo se las arreglo como el soldado fuerte que era para acariciar los labios llevándose el brillo de la saliva de Thor con sus dedos. Estaba sorprendido por la calidez y suavidad de estos, era tan real que sintió vergüenza por estar tocándolo así, el rubor le subió hasta las orejas.  

– ¿Sucede algo?

– No mi señora, disculparme estaba maravillado de lo bien hecho que está.  – Dijo incapaz de mirar a la reina a los ojos, aún tenía la vergüenza tiñendo su rostro.

Thor se arrastró de regreso