a resguardar del sonido del disparo. A Frank le gustan sus Heckler & Koch, y hace tiempo que se quedó sin munición en la Beretta. 

—No me hagas hacer algo que no tengo por qué hacer —rifle de nuevo sujetando su barbilla, si pudiera alcanzaría el cuchillo que Frank guarda en la pernera derecha. 

 

Una vez le dice “ni siquiera descansas”. No tanto después, no se han acabado de vestir y el despacho de Nelson & Murdock está lleno de polvo. 

—¿Perdón? 

No quiere decir eso, pero el catolicismo siempre encuentra una rendija. 

—Parece que estás esperando —le escuchas abrocharse el cinturón, subes las rodillas en el suelo—. Es puto inquietante. 

Hay mucho con Frank que hace sin querer, como esa sonrisa o los moratones de la cadera. “Es un…”

—Deje de boxeador, sí, lo sé. 

Stick diría otra cosa. Stick diría, probablemente, usa esto. Como usó a Elektra, como usó todo lo demás. Cierra los ojos y se recuesta en el suelo, el sonido de las pisadas de Frank reverbera contra su columna. 

 

Hay una cicatriz en su sien izquierda y cuando Karen pregunta, muchos meses después, Matt finge que no lo recuerda. “Tantos golpes, quién puede llevar la cuenta”, hay una sonrisa que reserva para ella, que se extiende sin esfuerzo en sus labios, amplia, arrastrando el resto de su rostros. Alarga la mano hasta el hueso de su muñeca y la siente tensarse por completo, así que continúa, sujeta el botellín de cerveza y lo acerca hacia sí mismo.

No hablan de ello. Hubo gritos, hubo llantos, y Matt ya no sabe, no quiere explicarse. De cuando en cuando aparece tambaléandose y con la sonrisa de Karen. Adorable, torpe Matt Murdock, con restos de sangre en el faldón de la camisa. Es la primera vez que Karen pregunta, y la primera que pregunta por una de las cicatrices de Frank. 


Las cicatrices de Frank.


Se ríe contra el cuello de la botella. 

 

Su gemelo derecho, la sien izquierda, por debajo de la segunda costilla. Hay un espacio junto a esa última en el que la piel aún no se ha recuperado, que es rugosa y sensible al tacto de un derrape desde una azotea. Después de esa, Matt se levanta, escupe al suelo, levanta los brazos. 

Siempre en guardia, Murdock, antes sonaba a la voz de su padre, ahora se intercalan, a veces es Karen, decepcionada y cínica; Frank, divertido, sorprendido. Podría derribarle de otro tiro, pero se acerca y Matt esquiva dos de sus golpes, al tercero cae por su propio peso. Intenta levantarse de nuevo, le pesan las manos, los brazos, la cabeza. El aliento de Frank huele a metálico, por un momento piensa que va a besarle, cuando le cuela el pulgar bajo la máscara. Presiona contra una de las heridas abiertas y se le escapa un gemido. 

Frank se levanta y se lleva parte de la presión de su pecho. Los siguientes disparos no hacen más que avivar el vértigo, y Matt siente más que escucha los cadáveres caer al suelo. 

 

La iglesia está cerrada. Si le preguntasen a Matt, quizá diría que es porque algún desgraciado barrió el altar con la cara de un tipo que venía buscando problemas, que tenía los nudillos en carne viva de golpear a su mujer y la buscaba a ella, buscaba absolución, en el lugar equivocado. Es el problema de las iglesias, de la casa de Dios, dejan entrar a todos, incluido los diablos. Si le preguntasen a Matt, diría que no lo sabe, la policía estuvo allí hasta las dos de la mañana, no es extraño en el barrio, una lástima que pase en sitios así. 

Así que la iglesia está cerrada y a Matt aún le duelen los nudillos, a estas alturas pensaría que se habría acostumbrado al sonido de un maxilar fracturado. Frank se sienta a su lado en el banco y le tiende un café. El café es tan negro que su esófago se cierra en el momento, no tiene siquiera que acercárselo a la nariz para aspirar el hedor a cafeína concentrada. Frank tiene otro para él, se reclina en el banco y apoya un brazo en el respaldo, huele a heridas abiertas. 

—¿La nariz?

Ríe. Ladra. Rasga. 

—Tú no tienes mejor pinta. 

Matt se imagina. Necesita un afeitado, una cama, una ducha o tres, vicodina. Los dedos que sostienen el vaso de café están hinchados y cerró su iglesia, así que ahora reza fuera. Hay una pregunta en la punta de la lengua de Frank, Matt no sabe responderla y hay otros usos más interesantes para su lengua. 

 

Una de las primeras veces que ocurre, Matt realmente piensa esto es, y está aterrado. El corazón le bombea tan fuerte que es incapaz de escuchar nada más, ni siquiera el gatillo, ni siquiera los puños de Frank. No esperaba estar tan asustado. Sólo es un momento, piensa. La voz de Elektra esta vez. Había otra sonrisa para Elektra, una peligrosa y desenfadada y hambrienta, sobre todo hambrienta. 

Pero no hay un disparo y no hay un golpe, sólo Frank rabioso y despotricando contra sus labios