noche de David está la foto de una chica de pelo azul tratando de separarse de alguien que la sujeta para sacar la foto, se ríe como los niños pequeños, a convulsiones. David la mira como mira a Teddy, como mira ella a Kate.

Levanta la cerveza para brindar.

—A mí me funciona.
—Ajá.

El chasquido de las botellas no se escucha entre la música. Sus miradas furtivas localizan a Kate entre la multitud, la sonrisa que le cuelga siempre de los labios ahora y los movimientos descuidados de Tommy mientras caracolean entre la gente.

 

*

 

La cosa es así: Tommy desaparece de vez en cuando, porque Tommy no sabe (no puede, dice Billy) estar en un mismo sitio demasiado tiempo. (“Me parece muy bien, pero eso no me ayuda a pagar el alquiler”, David se queja, y está segura de que hay más de lo que quiere admitir ahí, como si David, igual que America, hubiera formado este nuevo nexo de personas a las que no quiere dejar escapar.)

La cosa es así: Kate se marcha a Los Ángeles.

 

*

 

No son un equipo, son pura gravitación. Son lo que pasa cuando no tienen a dónde ir, ni con quién estar. Por eso acaba ocupando el antiguo cuarto de Tommy y por eso deja de romper las paredes de esta dimensión a puñetazos todas las noches.

Noh-Varr se deja barba de nuevo. O más bien se deja ir, son los restos que deja el Huracán Kate Bishop, y America cree que lo tiene más que merecido. Llena el apartamento de country, muy a pesar de los gruñidos lastimosos de Billy, compran más pizza de la que pueden comer esa noche y David llega a casa a las ocho de la noche, con la camisa arrugada y aspecto de necesitar diez años de vacaciones.

Se deja caer junto a Noh-Varr, pero sobre todo junto a la pizza.

—Kate dice hola —anuncia Billy, y levanta el móvil en el aire y apunta la cámara hacia ellos—. Sonreíd.

America sonríe mientras salta el flash, y por la noche decide que tiene que cambiar ese colchón quejumbroso, ese que aún huele en su mente a Kate y sobre el que puede imaginarse el ángulo que conforman sus rodillas y la curva de su espalda al arquearse, con las miles de salpicaduras de pecas que dibuja en su mente. Y cuando su móvil vibra ahí está, una imagen de Kate y una cazadora con la bandera de Estados Unidos, y los escuetos mensajes que se envían de vez en cuando.

Gruñe y se estira en el colchón, se deja mecer por el sopor agobiante del alcohol y separa las rodillas. No contesta, apoya el teléfono en el suelo y la mano sobre su abdomen. Tira de la tela de su camiseta como si no acabara de decidirse. Piensa en esa chica rubia del vestido rojo, piensa en otras tantas así. Todas tan dispares, en las de colores vivos y piel oscura y cabello claro, ninguna cubierta de pecas y una contestación mordaz siempre en los labios. Piensa en ellas y en su lengua, en la calidez húmeda contra sus dedos al encaminarlos entre sus piernas.

 

*

 

Tommy vuelve y comparten colchón. Uno nuevo, más resistente. Habla mucho antes de quedarse dormido, pero cuando cae es como un cadáver. Duerme tres, cuatro horas al día. Se levanta lleno de energía y frases atropelladas, y America gruñe y le echa de la cama.

David prepara café, Tommy prepara tostadas, America abre el portátil encima de la mesa.

—¿Qué tal guardaespaldas?

(David.)

—¿Qué tal robar un banco en otra dimensión?

(Tommy.)

Le pega un bocado a una tostada quemada.

—Hay un puesto de repartidor —anuncia en voz alta, con la boca llena de migas. Sabe montar en moto, sabe llevar cosas; no puede salir mal.
—No sé si un puesto de cara al público es lo más adecuado para ti.

Su móvil vibra, y es la foto de un gato. Kate les mantiene a todos informados; hay fotos de la playa, fotos de gatos, fotos de su última escayola y el músico que se la firmó. Se la tiende a Tommy y continúa bajando en la pantalla del ordenador.

—¿Cómo de difícil puede ser?

Y qué si aún está pagando los desperfectos del restaurante que destrozó.

 

*

 

Hay un tiroteo, pero nadie les avisa. Por mucho que Billy se lo repita hasta creérselo, no son los Vengadores, no hay ninguna línea directa entre ellos y las noticias importantes, o nadie que requiera su presencia. Por eso la noticia va de Kate a Billy y de Billy a Teddy y al resto, y America encuentra a Kate con la mirada perdida en el pasillo del hospital. Lleva el casco bajo el brazo y su cazadora huele a fritos, y se aguanta la exhalación de alivio cuando ve a Kate allí, entera y sin más rasguños de los habituales. Billy tiene un brazo sobre su hombro, y Kate no deja de repetir lo imbécil, extremadamente imbécil que es Clint Barton mientras se mira las uñas. America se sienta a su lado, y ambos, Billy y Kate, levantan la vista hacia ella.

La planta del hospital bulle de actividad. America