accanto alla finestra in seconda fila, come da dieci anni a quella parte. Era studiato: nessun professore riusciva a scoprire la sua distrazione. E, anche se non ne aveva mai compresa la ragione, a Ran le cose andavano bene così. Per una volta, preferiva non indagare oltre. Per una volta, voleva prendere le cose per come venivano. Almeno quella volta che gli eventi le erano favorevoli. Doveva esserle concesso.Un sospiro si leva silenzioso nell’aria, mentre la professoressa di Scienza delle Finanze entrava in classe tra i sospiri dei suoi alunni, avviliti e rassegnati ad altri centoventi minuti di spiegazione senza sosta, senza un respiro, senza nulla. Senza speranza di sosta.Come spiegare loro che invece una docente che li faceva lavorare era solo il loro bene? In fondo, ai professori cosa interessa se i loro alunni vanno bene o male? Se apprendono oppure no? Forse la risposta esatta è proprio quel niente che nessuno vuole pronunciare per non scatenare inutili e cattive polemiche.In fondo, forse era proprio Ran l’unica che aveva capito che quella arzilla donnina opera per il loro bene, ma è meglio se teneva quelle riflessioni per sé.E fu lo sbiadire di quei pensieri che lasciò il posto ad alcuni più familiari, più frequenti, più nostalgici...Che portavano un solo nome: Shinichi.Lui non era un semplice amico. Non poteva più essere considerato tale. Forse perché non si vedevano da tanto tempo. No, Ran scosse la testa... quello era un motivo banalmente futile che non stava né in cielo, né in terra. Sicuramente c’era una ragione più profonda che spiegava quel cambiamento. Magari era da ricercare in quel battito fin troppo accelerato del cuore di quella fanciulla, che non conosceva rallentamento non appena i ricordi o l’intelletto gli sottoponevano qualsiasi cosa concernesse il giovane detective scomparso.C’era lui adesso nel cuore di Ran, e non ne sarebbe uscito facilmente, di questo la ragazza era certa: non gliel’avrebbe mai permesso.Non ne conosceva ancora la ragione: morboso attaccamento alla sua persona? Possesso? Un legame indissolubile che li avrebbe visti uniti per sempre nelle pagine del destino lastricate di mille ostacoli? O, più semplicemente, tutto ciò che Ran provava poteva essere sintetizzato in un unico, limpido e puro, sentimento con una parola tanto semplice quanto ricca di significati reconditi?Ran sperava davvero che quello che provava fosse vero amore, perché si trattava di un sentimento tanto forte quanto meraviglioso.L'amore che dissolve l'oscuritàe accende la realtàUn amore che non finirà...Cullata da tutti quei romantici pensieri, Ran è raggiunta dal suono della campanella d’uscita. Certo, aveva svolto innumerevoli attività in quella mattinata scolastica, ma tutte rigorosamente affiancate al suo focalizzare le sue emozioni su Shinichi Kudo.Quanto avrebbe dato per vivere con lui qualcosa di più di un’amicizia, non lo sapeva neppure lei, non era capace di quantificarlo? In fondo, perché provarci se la cosa sarebbe solo capace di creare inutili ansie?Come le era accaduto all’andata, anche nel ritorno a casa Ran sarebbe stata priva della compagnia della sua migliore amica, costretta al letto da un’improvvisa e forte influenza che, lei ancora non lo sapeva, fortunatamente non aveva contagiato anche lei.Avrebbe dato l’anima perché un sentimento nuovo riscaldasse il suo cuore stanco, un caldo sentimento che dissolvesse l’oscurità della sua anima era chiedere tanto? Forse sì, forse no: anche quella volta Ran non era capace di fornirsi una risposta convincente. Un caldo e accogliente sentimento che accendesse la vita quotidiana, colorasse la monotona routine sconvolta solo da omicidi sottoposti all’agenzia investigativa del padre, dalla morte della gente, sarebbe stato chiedere la Luna?E se davvero tutto quello non si fosse rivelato impossibile, perché lei non avrebbe potuto viverlo? La richiesta di un amore senza fine, come quello delle favole, si sarebbe rivelata una pretesa assurda e infantile oppure qualcosa di più realizzabile di quanto credesse?Ran non ne era a conoscenza, e non sapeva neanche che non sarebbe passato molto tempo prima che le sue domande avessero una risposta.Alzando lo sguardo, vide Shinichi dinanzi a lei.In fondo agli occhi suoipuoi vedere i tuoiper mille emozioni da vivere.Non esistevano parole per descrivere le sensazioni che la sedicenne provava... persa nella nocciola che amava. Era felice, immensamente felice, terribilmente e stupendamente contenta di ciò che le era capitato.Shinichi era davanti a lei, e non stava sognando.Era proprio lì, con la sua solita aria indifferente, come se lui capisse tutto del mondo –e magari era davvero così, altrimenti non sarebbe mai riuscito a diventare quel bravissimo detective di fama che era− come fosse stato tutto scritto dal destino, come se lui sapesse che prima o poi si sarebbero rincontrati proprio lì, in quel centimetro di via, mentre Sonoko aveva la febbre −e Ran si chiese se proprio Shinichi, chissà, con la sua mente geniale, le aveva fatto contrarre la febbre per costringerla al letto quel giorno− e mentre lei sentiva tanto fortemente la sua mancanza.Ecco che poi Ran si ritrovava a specchiarsi nelle iridi nocciola del migliore amico ritrovato nelle quali risplendevano nitidamente le proprie, ormai lucidi per quelle lacrime che faticavano per non uscire proprio in quel momento