todo el césped delantero de la señora Mason y la cabeza del perro está montada en la cerca blanca, mirando a todos los que pasan con los ojos completamente abiertos.

Cuando John va a la cama esa noche está ansioso. Tan pronto como los ojos amarillos brotan de debajo de su cama, pregunta: “¿Vas a lastimarme?”

“No. Hoy no.” La voz es mucho más fuerte ahora, más que un murmullo, a pesar de que aun suena como si fuera de otro mundo – bueno, prácticamente lo es.

“¿Estás seguro? Porque sé lo que le hiciste al perro de la señora Mason.”

“Nunca te miento.”

Bueno, eso contesta su primera pregunta, pero la cuestión con el perro…

“¿Mataste a ese perro?”

“Sí.”

“¡¿Por qué?!”

“Te lastimó. Lo lastimé.” Como si eso lo explicara. John está ligeramente boquiabierto.

“¿Lo hiciste por mí?”

“Sí. Estás a salvo ahora.”

“¿Contigo?!” John sabe que esta es su primera conversación de nuevo, pero no le importa. La idea de que esta espantosa sombra saliera en la noche y matara a ese estúpido perro… Había sido un animal desagradable, pero John no lo quería MUERTO y ciertamente no de esa manera. Él no lo vio, pero había escuchado a sus padres hablar sobre ello, y Harry y sus amigos lo habían discutido también. ¡Aparentemente, la cabeza de Brutus había sido clavada en la cerca!

“Sí.”

“No confío en ti,” John dice finalmente. El hecho de que aun este sentado en la oscuridad y hable con el monstruo contradice un poco sus palabras, pero no le importa.

“¿Por qué no? Te quejaste del perro, yo me encargué. Quería ayudarte. Hacerte un favor.” El monstruo de verdad parece no entender cuál es el problema de John. No está seguro de entender su propio problema, tampoco.

“No… no lo sé. Ni siquiera tienes un rostro o un cuerpo, pero mataste a ese perro. ¿Cómo sé que no vas a hacerme daño? ¡Ni siquiera puedo verte a la cara!”

“Te lo dije, nunca te miento. Me preguntaste si te lastimaría y te dije que no. No mentí.”

“¿Y qué hay sobre tu cara?”

“No tengo una. No aquí.”

“Pero… cómo-”

La sombra suspira, y cierra los ojos por un momento. Cuando los abre de nuevo, son del familiar amarillo, pero debajo de ellos- debajo de ellos hay dos hileras de dientes afilados, flotando en la oscuridad. John aúlla y  se lanza de regreso a su cabecera, el pánico convirtiendo sus latidos en un staccato.

No puede parpadear, no puede conseguir hacerlo por un largo tiempo, pero cuando finalmente lo hace, los dientes se han ido de nuevo y todo lo que queda son los ojos amarillos. Lucen como si estuvieran al asecho ahora, y John- John llama a su madre.

No está orgulloso de ello más tarde, y la vergüenza quema en sus mejillas cuando le explica a su madre que no puede dormir en su cuarto esa noche. Ve que ella se preocupa por ello –él tiene seis años, después de todo, y debería quedarse en su propia cama durante la noche- pero algo en él la hace aceptar y él puede quedarse con Harry por la noche.

 

X

 

La Sobra se sienta, como siempre, en la esquina más oscura debajo de la cama de John y mira al pequeño niño irse con su madre. Por un momento, contempla la idea de asesinar a la mujer, pero no está muy seguro de que John vaya a reaccionar muy positivamente ante eso.

No era su intención asustar a John, y no quiere que John se vaya. ¿El humano no entendía que el estúpido perro merecía lo que la Sombra le había hecho?

Él recuerda vívidamente las marcas de la mordida en la piel de John, los puntos donde las mandíbulas del canino habían perforado piel de niño y el olor a sangre. Sangre de John, fluyendo a través de la oscuridad, llamativa, dulce, caliente, deliciosa. Había sido extraordinariamente difícil no devorarlo esa noche- pero el Monstruo había luchado contra la urgencia y en lugar de ello, había hecho un plan para castigar a la creatura que se había atrevido a hundir sus dientes en su John.

Porque eso es lo que es. Su John. Y la Sombra no tolerará que nadie llegue a él. Jamás.

 

X

 

La siguiente noche, John susurra en la oscuridad: “Por favor déjame solo. Por favor no me lastimes. Sólo vete.”

Por un largo tiempo, nada sucede, y John piensa que tal vez está a salvo. Tal vez el monstruo se fue, de verdad se fue. Pero entonces un par de ojos amarillos aparecen en la esquina de su cuarto, y entra en pánico.

“No te lastimaré hoy.”

El susurro es suave esta vez, casi amoroso, dulce, y a pesar de que John no quiere, cae en una calma hipnótica. Es incapaz de desviar la mirada mientras la Sombra se acerca lentamente.

“¿Estás asustado de mí?”

“S-sí”

“No lo estés. No te lastimaré hoy. Te prometo.”

Los ojos de John