sentía tan decepcionado?

 

 


Escúchame… no puedo ver claramente 


 

Así que continuaron como si nada por el resto del día. Siguieron investigando el caso de la noche anterior, pero sin hacer grandes avances.

-No lo entiendo- dijo Sherlock, frente a todas sus computadoras. -¿Por qué salir con ellas y no llamarles?

-Porque es un hombre.

Pero Sherlock también era un hombre, entonces, ¿por qué no lo entendía?

La pregunta tenía una respuesta demasiado obvia, por supuesto: porque Sherlock no era esa clase de hombre; no podía entender por qué alguien saldría con una persona a la que no planea ver de nuevo, ni por qué gastar tu tiempo en alguien que no lo vale. Sherlock estaba muy por encima de eso y, en el fondo, a John le gustaba pensar que Sherlock era un romántico, a pesar de sus constantes quejas al respecto.

Pero John era distinto. John comprendía esa clase de cosas porque era la clase de hombre que engaña a su futura esposa con su propio mejor amigo… Dios, ¿cómo iba a decírselo a Mary? ¿Qué iba a decirle?

No tenía idea de lo que debería hacer y, cuando regresó a casa y Mary le besó, feliz de verlo, se dijo que sería mejor hacer como Sherlock y olvidarse de todo el asunto.

 


¿No es ella quien viene hacia a mí muy cerca de aquí? 


 

Esa noche, recostado a un lado de Mary, John no pudo dormir.

El reloj de la pared no dejaba de sonar, y la cabeza de John no dejaba de dar vueltas.

Pensaba los labios de Sherlock contra los suyos, en su cabello, en su aroma…

“Voy a echarte de menos”

-Yo también.

Mary estaba lo suficientemente dormida como para no escuchar el murmullo de John a la oscuridad, pero no hacía falta, porque la persona que debía escucharlo no estaba a su lado, en la cama o bajo tocando el violín en la sala, o recostado en el sofá.

Sherlock no estaba ahí. Y lo echaba de menos.

 


Vino de lilas, dulce y embriagador, ¿dónde está mi amor? 


 

Luego de tres noches en vela, John decidió ir de visita a Baker.

Por extraño que sonase, ver a Sherlock lo tranquilizaba, aún si lo encontraba frente a un tubo de ensayo humeante sujetado en una mano enguantada.

-¡John! Qué sorpresa verte… ¿John, pasa algo?

 -Sherlock, escucha, yo…

¿Qué? ¿Te amo? ¿De verdad había venido para eso? En realidad, ni siquiera estaba seguro de por qué había venido; sólo sabía que llevaba tres noches seguidas sin poder de dejar de pensar en él y que quería, necesitaba verlo; pero una vez ahí, no sabía qué hacer o qué decir, sólo se quedó de pie en la entrada, como esperando a que Sherlock corriera a sus brazos, pero eso no sucedió.

-¿John?- le llamó su amigo, quitándose gafas y guantes, dejándolos en la mesa.

Era difícil estar tan cerca de Sherlock y no poder tocarlo. Era frustrante, también, saber de lo que se estaba perdiendo y, más que nada, era doloroso.

-¿De verdad no recuerdas nada?- preguntó John, dándose por vencido. Sentía ganas de hundirse, de maldecirse por no dejar de sentirse tan ansioso por estar cerca de Sherlock. Sabía que era detestable, considerando el hecho de que era un hombre comprometido, pero no podía seguir reprimiendo cómo se sentía. 

Sherlock lo miró fijamente y se acercó aún más a él, estirando una mano, como si quisiera tocarlo. John cerró los ojos, pero el contacto nunca vino. En su lugar, escuchó la grave voz de Sherlock preguntar:

-¿Importa que lo haga?

-Yo…- la pregunta lo tomó por sorpresa.

-¿Sirve de algo recordarlo, John? Bebiste demasiado, y vas a casarte. No puedo cambiar eso, aún si lo recuerdo.

John lo sabía. Era lo mismo que había pensado él, aun así…

-Aun así… Sherlock…-

John era un hombre fuerte, pero también era impulsivo y, cuando realmente lo intentaba, podía ser un verdadero idiota. Como en ese mismo momento, por ejemplo, cuando se lanzó a los labios de Sherlock, sin pensarlo, cuando tomó sus mejillas con ambas manos y lo atrajo contra su rostro. A pesar del suspiro de sorpresa que dejó escapar, Sherlock no luchó por liberarse de John. Por el contrario, alzó una mano y la dejó sobre su nuca.

Dios, ¿por qué todo tenía que ser tan complicado? ¿Por qué no podía tener esto?

-John,- murmuró Sherlock, contra sus labios. –Basta, no debes hacer esto.

-Sherlock, yo te-

-Shh,- lo interrumpió suavemente. –No lo digas. Se lo has dicho a Mary primero, no sería justo.

 


Vino de lilas, me siento inseguro, ¿dónde está mi amor? 


 

Luego de eso, no vio a Sherlock hasta el día de la boda.

Sabía que era una salida cobarde, pero no tenía una mejor opción. Temía que, si volvía a verlo en privado, no guardaría silencio esta vez, y terminaría mandando todo al demonio con tal de poder estar con