» Il marmonna la fin de sa phrase donc Bruce n'entendit rien.

« Pardon, avec qui as-tu — »

« Loki! Okay? J'ai couché avec Loki! » Cria-t-il presque avant de se couvrir la bouche tandis que les yeux de Bruce s'écartillèrent de surprise.

« L-Loki? Comme le dieu des malices psychopathe Loki qui a essayé de dominer le monde et nous tuer il y a un an? »

« hm, ouais. Mais pour sa défense, ce n'était pas lui. Son esprit était contrôlé. »

« Es-tu sûr que ce n'est pas toi qui es contrôlé là? »

Tony soupira. « Oui je suis certain. Regarde, je sais que c'est dur à accepter, mais sa magie lui a été enlevée par le roi d'Asgard, sauf ses pouvoirs naturels, et il a été banni sur Terre pour vivre une vie normale. Il a un travail, il aide même les gens, seuls Thor et moi savons, excepté que Thor ne sait pas que je le sais encore… »

Il fallut un moment à Bruce pour assimiler les informations, mais le plus il y songeait, plus ça faisait de sens.

« Okay, laisse-moi rectifier. L'esprit de Loki était contrôlé pour qu'il domine la Terre, et maintenant il se cache ici en prétendant être humain et il aide les gens. Et par-dessus tout, toi et lui vous… sortez ensemble? »

Tony acquiesça de gêne puis baissa le regard. « Je sais que je devrais vous en avoir parlé dès que je l'ai trouvé dans cette librairie mais — »

« Tu l'as rencontré dans une librairie? Ce n'est pas comme ça que tu as rencontré… attends. Tu ne veux pas dire que ce « Jack » est en fait Loki? »

Tony hocha la tête. « Oui, même si son nom d'humain est Leonard Oakley. »

Bruce hocha la tête à son tour puis gratta son menton, pensif. Il lui fallut un moment pour penser puis il expira et passa une main dans ses cheveux. « Et bien euh… c'est un peu dur d'y croire mais… je pense que ça me va. »

Tony échappa un soupir de soulagement puis donna une claque amicale sur l'épaule de Bruce. « Merci mon pote, alors qu'est-ce que je fais maintenant? Ce n'est pas tous les jours qu'un homme est enceinte, en fait, je suis probablement le premier homme à être enceinte… »

Bruce acquiesça puis désigna le lit d'examination.

« Probablement. Si ça te va, j'aimerais faire un scan pour vérifier si notre théorie est vraie et voir si tout va bien. »

Tony acquiesça puis sauta sur le lit.

« Pourrais-tu enlever ton chandail s'il te plait? Je reviens dans une seconde. » Dis Bruce avant de sortir de la pièce pour trouver l'équipement nécessaire. Tony hocha la tête, retira son chandail noir de Black Sabbath avant de s'étendre sur le lit.

Il regarda le plafond pendant quelques minutes, se demandant si c'était vrai. Maintenant, il pouvait être en train de porter son enfant ainsi que celui de Loki. Sa main se posa distraitement sur son estomac pour caresser le petit enflement avant de retomber sur la table dès que Bruce revint.

Il sortit un gros scanner d'en dessous d'une couverture et l'approcha du lit où reposait Tony.

« J'ai besoin de mettre ce gel sur toi pour mieux voir mais c'est un peu froid… est-ce que ta vessie est pleine? »

Tony, incertain d'avoir bien entendu, dit : « Pardon? »

« C'est pour avoir une meilleure vue. Si ta vessie est pleine je peux mieux voir à l'intérieur de toi… dépendamment d'où se trouve ton utérus. »

Tony hocha la tête. « En fait, j'ai envie en ce moment… »

« Parfait, bien, commençons. » Dis Bruce avant d'étendre le gel sur l'estomac de Tony. Il se tendit lorsqu'il sentit le froid puis jeta un regard à Bruce qui lui sourit de dépis. « Désolé, je t'ai averti. »

Bruce souleva le scanner et le passa sur le ventre de Tony tandis qu'il allumait la machine, la regardant intensément un instant.

« Et bien, que je dois maudit. »

« Quoi? Qu'est-ce qu'il y a? » demanda Tony, sa voix couinant étrangement en parlant.

« Tu es vraiment enceinte. » Bruce regarda avec amusement l'écran puis le tourna pour que Tony puisse voir. « Il semblerait que ton utérus grandit à la même place que celui d'une femme, mais certains organes se sont déplacés pour lui faire de la place, ce qui explique le sang… Je crois qu'il est positionné pour que ton anus soit la sortie. » Expliqua-t-il puis pointa l'écran. « De toute façon, ceci est un sonagramme de