imponían a los hombres homosexuales, y para Leonardo que vivía feliz sumido en una auto infligida pasividad, requeriría llevar a la corte todas las influencias políticas y sociales que había cosechado y de las que se mantenía alejado.

Ya había pasado por ahí, por las acusaciones y la vergüenza. Y aunque su buen amigo y benefactor Ludovico Sforza, esposo de la Caterina que Ezio deseaba tirarse a la brevedad, había movido cada piedra en la ciudad para limpiar su nombre, no tendría tanta suerte una segunda vez. No. Fuera tan real como pudiera ser, Leonardo no podía aspirar a nada más que una relación secreta…y eso era justo lo que tenía.

— ¡Leonardo!

El gritó lo saco de sus pensamientos con brusquedad, volteando aún algo atontado.

—Francesco… —“Per Dio” Leonardo, se suponía que estabas aquí para ayudarme no para quedarte dormido, amico. — Mi perdoni, Francesco. Me temo que dejado que mis problemas personales interfieran con mis compromisos — Expresó como una disculpa, mientras unía sus manos frente a su pecho y se acercaba nuevamente a su amigo. — ¿Decías?

Francesco Rustici lo miro con una media sonrisa y los ojos llenos del cariño que sentía por él. Francesco era un escultor talentoso y una persona inteligente y sumamente generosa a  quien Leonardo apreciaba profundamente, era uno de sus más viejos amigos y a estas alturas se había convertido en su más leal confidente.

—Leonardo, no puedo creer que finalmente exista alguien que pueda hacerte perder el juicio. Pensé que tú  mismo te encargarías de eso. —Para mí desgracia mi mente es tan racional y tan altamente funcional que temo que antes de volverme loco tendría que morir. No me queda ni el consuelo de la locura inducida. —Si tanto te hace sufrir, creo que deberías dejarlo ir.

Leonardo lo miró. Francesco era casi de su misma edad, consolidado como artista, con un ingreso respetable y una maestría escultórica que facilitaba que ambos fueran tan buenos amigos. Se conocían desde niños, cuando ambos estudiaban con el maestro Verrochio, y no había nadie en toda Italia en quien Leonardo confiara más que en él, incluyendo al mismísimo Ezio. Mientras trabajaba modelando lo que más adelante sería un vaciado en cobre, había invitado a Leonardo a hacerle compañía, a menudo le era de gran ayuda y mientras, aprovechaban para ponerse al día desde su separación unos años antes. Rustici era un maravilloso pintor, pero el rubio admiraba mucho más su trabajo escultórico por sus detalles y esa extraña y etérea picardía que los desbordaba y les daba vida.

No era especialmente atractivo, pero tenía un rostro amigable, una cabellera tupida y perfectamente peinada y aunque insistía en dejarse una barba rizada  esta no demeritaba su porte serio. Decir que eran amigos “íntimos” era poco. Jóvenes y privados de diversiones durante su formación artística, se habían instruido mutuamente en aspectos más carnales y a pesar de su amistad sus encuentros nunca se habían detenido, sin importar que se tratase de una relación meramente platónica, similar a una relación de hermanos, claro bastante incestuosos. Pero no había nadie frente a quien Leonardo pudiera mostrarse más desnuda y abiertamente que a Francesco.

—Lo dices como si pudiera transcribir esta racionalidad a lo que siento por Ezio… Si te soy sincero me repugna saberme capaz de emociones tan femeninas y repulsivas como los celos y la nostalgia. —Leonardo, per favore,  tú y yo sabemos que eres apasionado como una doncella. No le busques 3 pies al gato, tu mente quedará destrozada antes de que puedas darle sentido al amor, hay gente allá afuera, gente muy loca, que muere por eso cada día. —Si lo que intentas es consolarme —Respondió Leonardo bastante irritado— me temo que estas fracasando.

Francesco detuvo su trabajo y se limpió las manos antes de sentarse en el banco donde Leonardo yacía desparramado y rendido.

—Leo, no tiene caso sufrir por amor. La ame como la ame, has conquistado una parte más básica de su cerebro si regresa a ti como un cachorrito perdido. —Regresa buscando el mismo placer que podría darle ella, pero sin ofrecerme nada a cambio. —Leonardo… Deja de decir tonterías. ¿Qué quieres? ¿Una boda? No seas ridículo. Para gente como nosotros no existen ni el futuro ni las promesas. Mientras más  pronto lo asimiles más pronto serás feliz disfrutando de lo que sí te da.

Leonardo meditó un momento sus palabras. Volvió a enrojecer de frustración cuando estas le hicieron completo sentido y aun así se negaba a asumirlas, deseoso de ser algo más en la vida de Ezio.

—Leo, eres un amigo, eres un confidente, un amante. Eres cosas para él que no eres para nadie más. Pero —Remarco la palabra mientras sostenía entre sus manos húmedas el rostro ardiente del pintor. — eres Leonardo da Vinci! Eres inteligente, considerado, talentoso. Eres ingeniero, matemático, lingüista, pintor, escultor, arquitecto;  no permitas que nadie te haga sentir que no eres la criatura más maravillosa que ha pisado este mundo. No sé tu amigo Auditore, pero sí sé que tú tienes el poder en esa cabeza dura tuya para dejar una marca que cambie el rumbo del mundo.

Sus palabras eran tan sinceras y desinteresadas que lograron llenar un poco el vacío que