ido todo bien con tus padres?

Y también era una entrometida.

—Sí, solo hemos conversado e ido al cementerio.

Y discutido, otra vez. Sin embargo, no era útil darle ese dato a Caitlin, ¿qué podía hacer ella para solucionarlo? ¿Congelar a sus padres? Menos mal que lo estaba pensando y no lo había dicho en voz alta porque Caitlin pondría de nuevo esa odiosa cara y él se daría cuenta que estaba siendo un borde insensible.

Él no era un insensible, leches.

—Julian —le quitó la taza de té de entre los dedos y tomó sus manos. Frunció el ceño, pero lo dejó estar—. ¿Sabes que te quiero, verdad? Y es por eso que…


Qué.



¿Qué acababa de decir?



Qué.



NO.


—¿Cómo? —se soltó de su agarre bruscamente y se echó hacia atrás en el sofá (era una suerte que estuviera ahí o se habría caído de culo contra el suelo). Caitlin parecía sorprendida, preocupada e, incluso, asustada—. ¿Quererme? ¿¡Has dicho…!? ¡NO! No, por Dios. No.

—Julian.

—No puedes quererme, ¿qué te ha hecho pensar…? Oh, crees que yo… NO.

—¿Creer que?

Salió del sofá todo lo elegante que pudo (tropezando con un cojín, por ejemplo) y tomó la chaqueta que había dejado abandonada en el respaldo de la silla un rato antes. ¿Cuánto tiempo llevaba allí? Se ve que demasiado.

—Julian, espera —lo agarró del codo y se interpuso entre él y la puerta. Julian parecía un niño asustado y abandonado. Y entonces se dio cuenta, tampoco había que ser muy inteligente para saber lo que estaba pasando. Julian no era como Cisco, Barry, H. R. o Wally. Sonrió, una sonrisa cálida que hizo empequeñecer a Julian—. ¿Puedes ser más tonto, cariño?

—Gay. Soy gay. Vale que no me gustan las personas mucho, pero si tengo que elegir, elijo a los tíos. Joder que sí.

Caitlin se mordió el labio y negó con la cabeza.

—Lo siento, Caitlin. ¿He sonado muy brusco o algo así? Es mi culpa, siempre es mi culpa, lo siento.

—¿Tu culpa? —no quería echarse a reír, pero es que la situación era bizarra, ¿y todo había empezado por un "te quiero"? Madre mía—. Julian, somos amigos ¿o no?

El chico asintió dudoso.

—¿Y los amigos no pueden quererse?

—Sí, claro. Supongo.

—¿Supones?

Julian enrojeció e intentó zafarse del agarre de Caitlin al darse de lo tonta que era la situación, ¿por qué, una semana atrás, él era quien invitaba a cenar a Caitlin para demostrarle que no le tenía miedo después de decirle que le gustaba y ahora parecía un animalito asustado por una confusión?

—No se me dan bien las relaciones y…

—Lo sé, Julian.

—Y creí que había confundido las cosas. Eras tan buena conmigo, Caitlin. Me gustas como amiga, muy poca gente me gusta; por eso te dije eso.

—Y nos lo pasamos muy bien cenando.

—Me gusta pasar tiempo contigo —sonrió con timidez recordando la noche de copas o las tardes bebiendo té mientras charlaban sobre cualquier nimiedad.

Cuando le dijo a Caitlin que era autista (no le gustaba que lo mirara como si fuera idiota cuando hacía algo que todos consideraban una idiotez pero para él era algo natural), se sintió bien porque no parecía del todo sorprendida ni tampoco asustada. Siguió tratándolo de la misma forma y le hizo sentir normal; que no tenía que esconderse detrás de una probeta o un caso; le hizo sentir en casa como cuando eran solo Emma y él, por eso no quería perderla. Por eso había reaccionado así.

—¿Puedo abrazarte?

—¿Cómo amigos?

—Dios, Julian. Sí. Como amigos —ambos rieron, Julian se dejó abrazar. Caitlin olía a vainilla y su pelo le hacía cosquillas, pero era hasta cierto punto agradable porque no duró mucho—. ¿Y qué es eso de que eres gay?

—Yo, no recuerdo haber dicho eso…

—Pues yo recuerdo que le dijiste a Barry que tenías novia.

—Tampoco recuerdo eso.

—Pues no vas a salir de aquí hasta que me respondas —bromeó mientras Julian retrocedía hecho un manojo de nervios y más rojo que una bola de navidad hasta el salón donde la taza de té de jazmín descansaba abandonada junto a la televisión encendida.

—Mis gatitos tienen que comer y tengo trabajo pendiente… no me gusta hablar de sentimientos, Caitlin.

Caitlin se echó a reír.

Julian frunció el ceño no porque creyera que Caitlin se estuviera burlando de él, eso no estaba sucediendo, sino porque no le gustaba exponer su corazón de esa manera. Los sentimientos y las emociones eran lo único que no podía ni sabía como controlar y era la razón principal por la que estaba allí, en primer lugar.

Porque no sabía qué hacer con lo que sentía al descubrir el compromiso de Barry y la chica West.

Porque no sabía, mejor dicho, qué hacer con el descubrimiento de los sentimientos que albergaba por Barry.

—¿Esto es