en años, hacía algo duro por propia voluntad, sin estar influenciado por nadie, y se sintió bien. Bastante bien a pesar de saber que no sobreviviría.

¿Por qué exponerse al peligro, entonces?

Porque Barry se había entregado voluntariamente a Savitar, había elegido sufrir un destino peor que la muerte para poder salvar a sus amigos; a la gente que le importaba a pesar de saber que para Savitar eso no sería suficiente.

No lo fue.

Pero ahí estaba Julian, entre Savitar y Barry, suplicando por la vida de Barry. Suplicando ante el monstruo que lo había controlado durante años, que se había atrevido a violar su mente una y otra vez, y todo por Barry.

No por el hombre más rápido del mundo.

No por el hombre que llamaban Flash.

No por el hombre que se condenaba para salvar a los suyos.

Por Barry.

Por el chico torpe que siempre sonreía.

Por el chico que siempre le traía una taza de café o algún dulce.

Por el chico que le había pedido perdón en infinitas formas.

Por el chico con una moral cuestionable pero que hacía lo imposible por ti.

Por el chico que se había ganado un hueco en su corazón.

Por el chico del que estaba completamente enamorado.

—Julian, por favor.

Barry apareció a su lado y lo abrazó con fuerza. Julian sabía lo que iba a ocurrir, Barry no podría correr lo suficientemente rápido para ponerle a salvo, pero no hacía falta. Savitar no iba a hacerle ningún daño. Si estaba en este mundo, si tenía la posibilidad de hacer y deshacer a su antojo, era gracias a él.

Gracias a Julian.

—Te quiero, Barry.

Cuando Julian decidió sacrificarse no fue por todo lo anterior, tampoco por Barry. Julian no es una persona romántica. Fue por él mismo. Porque estaba cansado de que su alma estuviera atada a un bucle sin fin, no podía entender por qué Savitar era Savitar, pero sí que él, a diferencia de sus otros yo, no se convertiría en un monstruo con ansias de venganza porque todo acaba hoy. Justo en ese jodido momento.

¿Por qué un Julian Albert sería Savitar?

Por un millón de motivos diferentes, pero Julian ya está cansado de preguntarse si es un monstruo o puede haber una posibilidad de que se convierta en uno porque él ha elegido ser el héroe en esta línea del tiempo, no importa si hubo un Julian mártir o un Julian villano, lo que importaba era él.

El Julian que se hizo un hueco en la familia Flash.

El Julian que amaba con locura a su hermana.

El Julian obsesionado con el chocolate y el café.

El Julian que hizo lo imposible por ayudar al equipo Flash.

El Julian enamorado de Barry.

El Julian que echará terriblemente de menos a sus gatitos.

El Julian que eligió ser el héroe y salvar a los suyos.

Barry grita y Julian sonríe. Una sonrisa dulce que dice más que las palabras, que cualquier confesión de amor. Lo que no sabía Julian es que, de alguna extraña manera, había conseguido que Savitar cumpliera su venganza pues a fin de cuentas, ¿no es el dolor lo que buscaba ver en Barry Allen? ¿y no era eso lo que había conseguido?

O no.


«Barry, te quiero.



No sirvo para dejar por escrito lo que siento por ti porque nunca me quedaré del todo convencido. No soy bueno con las emociones. No soy bueno tratando con personas, maldita sea. Pero estoy haciendo un esfuerzo, tengo que hacerlo porque te mereces una explicación. No soy Savitar pero un yo, en alguna retorcida línea del tiempo, sí que lo es. He estado asustado durante semanas, se apareció ante mí y me dijo tantas cosas, Barry, que realmente creí que había una estúpida posibilidad de que yo me convirtiera en él o le ayudase. O que tú me hicieras daño, mi amor. Cosas que tenían sentido, pero un sentido retorcido. ¿Cómo me podía convertir en alguien así? ¿O cómo podrías tú traicionarme?



Entonces me dí cuenta, no iba a ocurrir porque tú y yo somos diferentes a cualquier Barry Allen o Julian Albert de otra realidad, de otro tiempo o de otra tierra. No sé si porque fuimos capaces de amarnos o por qué. Sin embargo, mi destino ya estaba escrito. Tenía que morir, como muchos otros. ¿Dramático, eh? No quiero que te sientas culpable, no quieras que te sumas en un dolor del que no seas capaz de salir. Es lo que Savitar querría, y no vas a hacer de mi muerte algo sin sentido, ¿verdad, Allen? No me hagas volver de entre los muertos simplemente para abofetearte. Savitar moriría cuando yo muera. SÉ FELIZ.



En serio, mi amor. Sé feliz. Sé que es debido al Flashpoint que nos conocimos, pero a mí me gusta pensar que habríamos coincidido igualmente. Mi hermana creía en el destino, creía que el mundo jugaba con nosotros y que todos teníamos una misión en la vida. Sé que no tiene sentido con todo lo que sabemos y no sabemos del multiverso, pero tiene sentido para mí mientras escribo esta carta, mientras te veo dormir y sé que no volveré a verte, a abrazarte,