ai l’impression de rejouer à la poupée, vous êtes tellement jolie, mademoiselle Eve.

La chemise tombe la première, puis le jupon et c’est alors qu’elle réalise qu’elle porte encore ses chaussures mais Claret enlève d’abord son pantalon en dentelle, ne lui laissant que ses bas.

— Ils sont tellement fins ! et ils brillent.

Elle les caresse et Evelyn ne peut réprimer un frisson.

— Vous êtes belle, mademoiselle Eve. Et avec les bas… Celui que vous accueillerez dans votre lit aura bien de la chance. 

Elle embrasse sa peau, juste à la lisière de la jarretière et Evelyn sent ses forces l’abandonner.

— Encore.

Le jeune femme recommence et le désir monte en elle, elle ne pensait pas qu’on pouvait embrasser là mais maintenant elle veut qu’elle continue, qu’elle baise ses cuisses entières…

— Asseyez-vous sur le lit, mademoiselle.

Elle se laisse tomber et la tête lui tourne. Claret défait ses bas et la soie glisse contre ses jambes. Mais ce n’est rien comparé à la langue qui la remplace, faisant le chemin inverse, réveillant des frissons et des tourments. Lorsqu’elle passe à l’autre jambe Evelyn se croit prête à faire face mais elle pousse un cri lorsque la langue humide et chaude glisse derrière son genou.

Elle ne s’arrête pas là.

— Oh Seigneur.

Les mains chaudes écartent ses cuisses et la peau là à l’intérieur est si sensible et il y a quelque chose de totalement pervers et indécent à l’idée que cette bouche est si près d’un endroit pareil.

Lorsque la langue se pose sur sa vulve elle hurle, de choc, de plaisir, de honte, de joie. 

Elle s’est à moitié redressée et ses yeux se posent sur le miroir en pied et elle voit la tete de Claret entre ses jambes, ses cheveux une taches de couleur sur l’ivoire de sa peau et le spectacle la fait bouillonner et renforce son plaisir et sa honte alors que la langue continue à la caresser.

Son cœur bat comme un tambour et elle craint qu’il n’éclate.

— Stop. Stop, Claret.

Elle la repousse légèrement et la jeune femme relève la tête, les lèvres brillantes, surprise.

— Ça ne vous plait pas ?

Elle semble triste, un peu déçue aussi.

— Je sais que je suis pas très entraînée ni très bonne parce que justement, ben je manque d’entraînement mais bon, je pensais que avec de la bonne volonté et…

— Non. Non, ce n’est pas ça mais… Les vêtements…

D’un geste de la main elle désigne la différence entre sa nudité et la robe toujours presque intacte.

— Oh. Vous voulez que je me déshabille. Bien sûr, tout ce que vous voulez, mademoiselle.

Elle se relève très vite et finit de délacer sa robe et se prend les pieds dans sa culotte avec ses chaussures quand elle l’enlève et manque de tomber mais tout ça ne l’empêche pas de continuer à parler.

—Mais vous avez aimé, ça va ? Je sais que certaines femmes ça les dégoûte mais je vois pas pourquoi, si c’est bon avec les doigts c’est bon avec la bouche, c’est ce que je dis tout le temps et mes clients m’ont jamais détrompé mais bon, ensuite les goûts et les couleurs vous savez…

— Non, ça m’a plu.

Claret lui sourit à nouveau. Elle avait l’enthousiasme d’un jeune chiot.

— Oh alors je vais vous montrer plein de trucs ! Mais d’abord allongez-vous bien sur le lit, faut que vous soyez confortable.

Elle revient vers elle et tout son corps est comme ses seins, brillant, blanc, moelleux et doux. Lorsqu’elle remonte Evelyn ne peut s’empêcher de caresser son ventre et il est aussi doux que sa poitrine.

— Vous avez les mains douces, des vraies mains de dames. Je dis pas que j’aime pas les mains d’homme, dures et calleuses et grandes, mais des mains douces comme les vôtres c’est  agréable. En plus vous avez des longs doigts fins et des ongles. Allez-y, passez vos ongles sur moi. Oui, appuyez un peu plus fort, juste un peu plus… Voilà.

Claret ferme les yeux et gémit alors qu’elle passe ses ongles sur ses flancs, le long de ses cuisses.

—Enfoncez-les plus… Oooh…

Evelyn est captivée. Captivée par les sons que fait Claret, par ses cils qui battent alors que ses yeux se ferment, par la façon dont son corps blanc se tend et ondule. Elle aime provoquer de tels sons, la sentir trembler et voir se ongles courir sur sa peau.

— Vous êtes très douée de vos mains, mademoiselle.

Elle ne cesse de lui faire des compliments. Ce doit être un des pré requis de son travail, mais elle semble si naïve, si simplement bonne, qu’elle peut presque croire qu’ils sont vrais.

— Mais c’est à mon tour de vous montrer.

Et elle s’