un qui était de toute façon déjà mort. 

– C'est trop tard, lâcha enfin le psioniste, la mine sombre. 

Beniago eut un hoquet d'outrage qui aurait pu être amusant dans une autre circonstance. 

– Mais ! Mais enfin il doit y avoir un moyen– C'est Jarlaxle ! Ce n'est pas n'importe qui !!

Kimmuriel eut un petit sourire désolé. C'était touchant cette façon qu'avait ce vieil imbécile d'inspirer la foi de manière aussi naturelle et presque hérétique. Sans doute parce que ça ne concernait qu'une poignée de mâles sans importance que la reine araignée n'avait pas encore pris ombrage d'une telle fidélité. Une fidélité telle que des guerriers aguerris et intelligents en venaient à espérer qu'il pouvait survivre au souffle de feu d'un dragon. Etait-on sérieux ? Tout Jarlaxle qu'il était, il restait un drow. Mortel comme tous les autres et qui avait ses failles et ses faiblesses. De là à en conclure qu'il venait d'en sauver trois par son geste inconsidéré…

***

Entreri ne valait pas mieux que son homologue à grandes oreilles. Comment Jarlaxle pouvait-il mourir ? Cet idiot avait tellement de tours dans son sac, ou plutôt dans son chapeau, vu l'individu, qu'il devait forcement avoir quelque chose pour se tirer de là n'est-ce pas ?
Bien sûr l'assassin lui en voulait toujours de sa trahison. Mais un peu moins maintenant. Parce qu'il avait entendu les bruits de couloirs chez Bregan, il avait entendu les rumeurs. A force d'entendre et de récolter il avait fini par avoir une version à peu près correcte des événements et même s'il éprouvait toujours de la rancune envers le chef mercenaire, il avait fini par accepter que non, Jarlaxle n'avait pas voulu le laisser pourrir là comme les apparences l'avaient laissé croire. Qu'il avait bel et bien l'intention de trouver comment détacher Entreri de l'épée maudite pour le libérer et le récupérer.
Il était toujours furieux de s'être fait avoir comme un bleu par les machinations de cet emplumé de carnaval en premier lieu, il aurait dû voir au travers des trafics de l'elfe pour les contourner et le prendre à son propre piège, comme à l'époque à Calimport, au lieu de se laisser berner. Mais Jarlaxle restait lui-même et quand il y mettait toute sa bonne volonté, voir au-delà de ce qu'il vous servait sur un plateau devenait un combat épique. Parce que derrière le plateau se cachait un écran de fumée, qui lui-même cachait d'autres évidences qui en réalité n'était que poudre aux yeux pour mieux vous berner et, en fin de compte, vous perdre dans le labyrinthe de possibles qu'il avait créé.
Et quand vous aviez la chance de compter parmi ses amis, vous ne sentiez même pas le couperet tomber. C'était toute la beauté des manigances de l'elfe noir : il pouvait être plus cruel qu'une matrone ou plus doux qu'un agneau. Mais toujours à la fin, c'était lui qui remportait la manche.
Sauf peut-être aujourd'hui…

– Il a survécu à tout ou presque, souffla le seul humain de la troupe sans même s'en rendre compte.
– Il faut croire que le souffle d'un dragon était l'exploit de trop, murmura Kimmuriel en retour. 

Et pendant ce temps, la réalité de ce qui venait de se produire sous leurs yeux s'immisçait peu à peu dans leurs esprits. 

***

Jarlaxle ferma pour la dernière fois ces yeux qui avaient tant vu.
Que se passerait-il ensuite ? Où irait-il ? Serait-ce pour de bon la fin du voyage ? Ou bien le périple se poursuivrait-il avec d'autres compagnons ?
Il n'eut pas l'occasion de commencer à chercher des réponses. La chaleur étouffante disparut comme elle était venue. Son corps, d'abord pesant, puis crispé et contracté, se fit léger, chaque muscle détendu et dénué de la moindre entrave. Pas même aux mains du meilleur masseur de Menzoberranzan il ne s'était trouvé dans un tel état mou et repus. Comme quoi on trouvait parfois des perles bien loin de l'endroit où on pensait les trouver.
Le souffle du dragon finit de consumer son enveloppe charnelle et ce qui avait été Jarlaxle s'en fut, pour de bon.
Mais après toutes ces années à comploter, trahir et manigancer, il était grand temps de s'offrir un peu de repos…

***

Entreri devait faire un effort conscient pour se forcer à respirer. Les flammes refluaient petit à petit, comme le ressac sur une plage, et il retenait son souffle dans l'espoir fou d'apercevoir cet idiot et son grand chapeau ressortir d'un mur de la grotte, du sol, ou d'à peu près n'importe où tant qu'il était en bonne santé. Enfin vivant au moins. Et sans danger de mort immédiat. Mais hélas, et malgré toute la bonne volonté qu'il y mettait, rien ne