lui-même pour le laisser au Cancer était comme un baume frais sur une brûlure à vif. Pour que tout soit parfait il ne manquait rien. Ou presque. 

– S–s'il te p–plait… S'il te plait !

Le geignement relevait du pitoyable et n'avait aucune dignité, mais Aphrodite n'en avait cure.
Il voulait que cet instant se prolonge et ne se termine jamais, que DeathMask, Romeo, le possède et le marque, qu'il lui fasse oublier l'espace de quelques heures cette solitude morne et douloureuse dans laquelle il s'était réfugié pour oublier que personne ne voudrait jamais de lui comme autre chose qu'un passe-temps honteux caché dans le fond d'un placard. Il y retournait ensuite bien entendu, se retrouverait seul dans son grand lit avant que le jour ne se lève, mais peu importait. Pendant quelques heures au moins il aurait la douce illusion qu'il y avait quelqu'un qui le désirait, qui voulait de lui malgré cette apparence maudite, qu'il n'avait pas besoin de se mutiler comme il avait songé le faire de nombreuse fois pour qu'on arrête de le voir comme une simple poupée de porcelaine.
Comme s'il avait entendu ses pensées, Romeo reprit les lèvres du Suédois avec violence, avec le risque de le blesser au passage mais s'en fichait comme d'une guigne. Il voulait posséder Aphrodite, lui rappeler qu'il n'était qu'à lui, à lui et à personne d'autre, que cette peau douce et ce parfum de rose n'étaient que pour lui, que lui seul pouvait la maltraiter ainsi du bout des lèvres, du bouts des doigts, et parfois du bout des dents, juste pour lui donner du plaisir. Avec regret, il finit par relâcher un poignet délicat pour venir glisser sa main entre eux et s'occuper de la ceinture de cuir d'Aphrodite. Mais depuis quand portait-il des ceintures celui-là ? Ca ne faisait que déranger et retarder les choses importantes rien de plus ! Il gronda un peu mais élimina vite l'obstacle et sans rien casser. Il pourrait en être très fier, un peu plus tard.
De son côté, Aphrodite n'avait pas attendu pour glisser son bras libre au cou de l'Italien et tentait de l'entrainer vers la chambre. Le mur c'était sympathique mais ça ne valait pas l'horizontal. Et ce qui venait avec. Il allait presque crier victoire quand Romeo fit un pas en arrière, puis un second. Il n'avait pas lâché son autre main mais tant qu'ils translataient vers sa chambre et le grand lit qui n'attendait qu'eux, ça n'avait pas d'importance. Il aurait dû se méfier.
Au troisième pas en arrière, le Cancer utilisa son poignet prisonnier pour le forcer à se retourner d'un geste brusque et le plaqua soudain contre le mur, avant de se gluer à son dos dans la seconde suivante, le bras qu'il retenait à présent glissé dans le dos de son propriétaire. Aphrodite lâcha un petit cri de surprise qui se mua en un son tout à fait obscène. Il connaissait les penchants dominateurs de l'Italien mais jamais jusque-là il n'avait eu autant envie d'y céder. A croire que cette longue séparation avait donné tout le temps nécessaire au Cancer pour savoir sur quels boutons appuyer pour le laisser sans force et surtout, sans volonté face à la sienne. Il sentait les baisers et les égratignures que laissait Romeo sur sa peau, son torse collé à son dos, sa chaleur et son odeur qui l'entourait comme une lourde couverture. A présent il cambrait le dos et ne pouvait manquer, encore moins que quand il lui faisait face, dans quel état se trouvait Romeo, malgré la toile épaisse de leur deux jeans entre eux.
Dans un geste aussi innocent qu'incontrôlé, il posa sa main libre sur le mur, comme si cet appui minimal allait l'aider à se défaire de la poigne de l'Italien. Il n'eut le temps de décider si le geste était utile ou non que déjà, Romeo plaquait la sienne par-dessus et entremêlait leurs doigts. Aphrodite eut un hoquet de stupeur quand son amant le repoussa un peu plus contre la cloison. Que comptait-il faire au juste ? Le posséder là, dans l'entrée, sans même prendre le temps de les débarrasser tout à fait de leurs vêtements ? Il fut secoué d'un long frisson à cette idée. La perspective était encore plus engageante qu'il aurait pu le croire au premier abord. Il cambra un peu plus les reins, suppliant en silence son tourmenteur. Son souffle court et ses longs soupirs ne faisaient qu'ajouter au spectacle tout à fait lamentable de besoin qu'il devait présenter. Il aurait pu se montrer un peu plus digne, ou bien essayer de reprendre les choses en mains. Mais puisqu'il était prisonnier d'un Cancer plus imposant et vigoureux qu'il ne l'avait jamais été, il n'avait pas le cœur à briser l'instant pour une