rouge. 

« N... Non... Tu te fais des idées... C’est la saison des moustiques, c’est pour ça... » 

« Tant mieux alors. » 

Il s’approche encore plus et m’attrape, m’empêchant de m’éloigner. 

« Je t’aime Tsuna. » 

Et sur cette déclaration, il essaye de m’embrasser. Je le repousse du mieux que je peux. Mais Gokudera est plus grand et plus fort que moi, je ne pourrais pas le tenir à l’écart indéfiniment... Heureusement, j’ai un ange gardien et celui-ci ne veux pas que Gokudera m’embrasse, tout comme moi. 

« Tsuna~! On mange ensemble ?? » 

La personne qui venait de faire irruption dans la pièce n’était autre que mon voisin. En entrant dans le salon, il vira à un rouge inquiétant. Il était très en colère... Byakuran se jeta sur Gokudera et lui assena une pluie de coups. Le tout jeune homme essaya de se défendre, mais le plus âgé ne retenait aucun de ses coups et ressemblait à une vraie bête sauvage. 

Gokudera finit par s’écrouler, assommé et couverts de bleus et de commotions. L’albinos me prit dans ses bras, moi pauvre petit animal apeuré... 

« Il t’a embrassé ? » Me demande-t-il d’une voix dure. 

En fait, Gokudera avait put le faire, juste avant que mon voisin n’arrive. Pour seul réponse, des larmes dévalèrent mes joues comme un torrent. Il m’embrasse alors doucement et je m’agrippe à lui de mes mains tremblantes... Il se sépare de moi et me regarde avec amours. 

« Tsuna... Tu ne veux pas venir habiter chez moi ? Comme ça je pourrais te protéger. » 

J’hésite... Je ne sais pas si c’est une bonne idée... Mais l’amour doux et tendre qu’il dégage m’attire. Il est tellement gentil avec moi... En même temps, j’ai peur de succomber : je ne sais pas ce qui m’attend... J’ai peur d’avoir mal, de le regretter, de me reprocher mon choix, de m’en mordre les doigts... Son doux regard est posé sur moi. Il est si sincère, si aimant, si franc, si honnête... Même en rêve, j’aurais du mal à le repousser avec un tel regard. J’ouvre la bouche et j’accepte. Je ne le sais pas, mais je vais souffrir à cause de cette décision. Plus que si j’avais dis non. 

Gokudera fut mis à la porte et les quelques rares meubles de mon appartement furent déménagés dans celui de Byakuran. Il insista pour que je dorme avec lui et je dus bien capituler. Je continu mon travail de préparer les repas et de faire le ménage. Mais, maintenant, la différence est grande : Byakuran me rejoint à midi à l’université et nous mangeons ensemble le matin et le soir. Je me sens de plus en plus attiré par Byakuran. Peut être suis-je amoureux ? Je ne le sais pas. Je ne suis pas sûr... Comment savoir qu’on est amoureux ? Je ne sais pas non plus ? Je ne suis jamais tombé amoureux. Enfin si, mais j’avais quatre ans à l’époque. Je ne me rappelle même plus à quoi elle ressemblait et je ne me rappelle plus quels sentiments j’avais ressentis à ce moment-là. 

« Amour ! 

Tout le monde accourt. 

Nos cœurs sont à toi 

Et tu fais la loi. 

La haine est en prison. 

Le traitement que nous lui réservons, 

Vous donnera des frissons. 

 

« Où es-tu, Amour, 

Toi qui m’as donné le jour ? 

J’hésite et je peine, 

Guide-moi à toi, 

Pour que je sorte de ça, 

Et que je découvre la passion qui est mienne. 

 

« Je ne sais pas s’il est là, le fil rouge qui nous relit, mon amant et moi. 

Je bascule, je dégringole, 

Dans le précipice de la peur 

Qui se trouve dans mon cœur. 

Mais son amour me charme et m’affole. 

Et finalement, de ses craintes, j’en rigole. 

Finalement, même si je ne suis pas sûr, je décide d’appeler le sentiment que je ressens "Amour". Depuis cet instant, sans vraiment m’en rendre compte, je suis plus attentionné envers lui et aussi plus tactile. Les câlins et les baisers sont plus nombreux et plus passionnés. Nous étions sur un petit nuage. 


 oOo 


Un soir, alors que j’attends mon tour pour la douche, on toque à la porte. Je vais ouvrir. Devant moi se tient un homme assez sombre, autant par son expression que par son physique : des cheveux noirs corbeaux courts, un costume tout aussi noir et une expression de glace. Je me force à sourire pour ne pas paraitre malpoli : 

« Je peux vous aider monsieur ? » 

« Je voudrais voir le chef. » 

« Le chef ? Vous avez du vous tromper de porte. » 

« Non. Je sais qu’il est ici.