pierda sus manos. Puede que… Puede que estés casado con Iris.

Ahora sí sonaba derrotado. Barry estaba seguro de no haberse imaginado el tono amargo que Julian había puesto en la última frase. O el dolor en los ojos cristalinos de Julian o lo frágil que parecía. Después de tanto tiempo, nada había cambiado.


Todo había cambiado.


—O tal vez… —tragó con fuerza y apartó la mirada. Julian lucía indeciso como si temiera estar hablando demasiado o como si se estuviera preguntando si no era más fácil salir corriendo de esa habitación. Barry no sabía lo que quería que ocurriera—. Tal vez no habrías tenido miedo de ser egoísta. Te habrías arriesgado.

Mierda. No, prefería a Julian a kilómetros de distancia, dolía menos que Julian diciéndole en la cara que sabía lo que Barry había hecho y seguía haciendo después de tanto tiempo. No necesitaba a un Julian dejándole claro que nada había cambiado para él.

—¿Qué?

—Sabes muy bien de lo que estoy hablando. Supongo que no importa —sonrió desganado—. Buenas noches, Allen.

Estaba empezando a odiar su apellido.

Y a sí mismo, otra vez.

—No —usó la velocidad para ponerse delante de Julian, casi podía sentir el cabello rubiasco rozando su piel. Julian no se movió, no le afectaba su cercanía tanto como a Barry la de Julian—. No.

—Mereces ser feliz. Lo merecías hace años y lo mereces ahora.

—La quería.

—Yo no he dicho lo contrario.

Barry no supo qué decir a eso. Julian tenía razón porque, maldita sea, era lo mismo que se había estado preguntando todos estos años.

—Iris murió porque era el amor de mi vida, Julian.

—Iris murió porque un psicópata lo decidió así, Barry —se movió más cerca, Barry retrocedió—. No te culpes, ella no lo hacía. Nadie lo hace.

—Todos podríais haber muerto en sus manos…

—Todos vamos a morir en algún momento —le cortó porque ya estaba cansado, no llevaban mucho tiempo discutiendo aunque se sentía como una eternidad, pero Barry podía comprenderlo. Estaba roto y Julian no necesitaba a gente rota en su vida. No más—. Si vivimos atados al pasado, nunca viviremos realmente.

—Lo sé.

—¿Ahora lo sabes? Eres lento, entonces, Allen.

—No. No me llames así.

—Es tu nombre.

—Lo haces sonar como si no fuera nada —se obligó a permanecer en silencio, se mordió la lengua hasta sentir el sabor metálico de la sangre. Fue momentáneo, se curó. Pero había heridas que nunca cicatrizaron como el daño que le hizo a Iris o el daño que seguía haciéndole a Julian.

—Tú haces que suene a nada, para mí suena a todo —alzó la mano y acarició con dedos temblorosos la mandíbula apretada de Barry. El moreno cerró los ojos, se arrepintió enseguida porque las sensaciones se multiplicaron. El aliento cálido de Julian rozó su rostro; sus labios—. Dime, si Savitar no hubiera aparecido, ¿te habrías arriesgado?

Temblor. Julian temblaba. ¿O era él?

—Quería a Iris.

—Sí, pero querer es una cosa y amar es otra. ¿Estabas enamorado de Iris, Allen?

Lo estuvo.

Lo estaba.

Lo está.

No sabía cuál era la respuesta correcta. Iris era su mundo. Había sido su mundo. Pero entonces, ¿por qué se sentía tan incorrecto decirlo? Porque sabía que era una mentira a medias.

—Deliras, Julian.

—¿De verdad? —preguntó para nada curioso mientras quitaba los dedos del rostro de Barry. Barry se removió inquieto. Julian tenía que marcharse o no respondería por sus actos. Pero el rubio tenía otra cosa en mente. Algo que llevaba años queriendo decir, algo que tendría que haberle dicho en incontable ocasiones. Casi se sintió mal por no tener poderes para hablar con su yo de 2017 y decirle que tenía que importarle una mierda lo que Barry Allen creyese correcto, si quería ser feliz. Que Barry le correspondía más de lo que se imaginaba y que no podía dejarlo ir.

Que fuera egoísta.

—¿En serio, Allen? ¿Vas a negar que te besé la noche que salimos de copas juntos? ¿Que me besaste cuando volvimos de Tierra 2? ¿Cuando me salvaste de Killer Frost? ¿Te vas a atrever a mirarme a la cara y decirme que no sentías lo mismo que yo? ¿Qué no lo sientes?

Barry abrió la boca horrorizado. Se sentía desnudo y roto, pero Julian no le dejó decir nada. No le dejó que cometiera un error. Le lanzó una mirada herida y lo empujó con todas sus fuerzas para poder escapar.

Barry no quería que escapara.

Tampoco que se quedara.

No sabía lo que quería.


¿Qué hago, Iris? No quiero que me odies. No quiero que creas que lo hizo a propósito. Yo…


—No sé qué va a ocurrir. Quiero que Iris se salve, siempre lo quise porque quería que fueras feliz. Lo que sí sé es que estoy cansado, creí que podría volver al equipo y fingir que me destrozaste sin ni siquiera tocarme. He esperado mucho, Barry. Estoy agotado.

Lo dejó marchar.