kompani nadali twojej lubej skrócone imię twojej zmarłej siostry, Mikoto…

- Ty lepiej mi powiedz to, czego mi nie powiedzieli – burknął, nie chcąc zagłębiać się w tematy ani tamtej tajemniczej dziewczyny, ani tym bardziej rozmawiać o jego zmarłej siostrze.

- Ten wywar co podałeś Zero, miał służyć tylko po to, by wywołać chłopaka z akademi i skierować go do ulubionej knajpki panny Laily. – Zaczerpnęła większego oddechu, patrząc na niego wyczekująco. Wiedziała doskonale, o nasuwającym się na jego usta pytaniu.

- W takim razie, dlaczego w tym specyfiku była Jego krew? – Uśmiechnęła się tylko z zadowoleniem, słysząc to.

- To proste. Organizm naszego wampirka w dalszym ciągu idealnie pamięta Jego smak, chociaż sam chłopak nic nie pamięta. Ta krew; na nowo zaczynająca krążyć w jego ciele, plus inne składniki sprawiły, że poczuł pragnienie pójść do źródła i mieć tego więcej. Na szczęście od razu tam się udał, dlatego też nie było widać żadnych efektów ubocznych. – Zawiesiła ręce na jego szyi, pocierając nosem o jego policzek. – Powiedz mi… Pragniesz ciała naszego małego wampirka? – Zmieniła temat, szepcząc mu do ucha cichym, ponętnym głosem. Fabianowi skojarzył się zaraz z głosem jego pięknej nieznajomej. Pokręcił głową, odsuwając od siebie dziewczynę. Nie lubił takich żartów, tym bardziej gdy były w wykonaniu jego dalekiej kuzynki i skierowane w jego kierunku.

- Tak bardzo nie lubisz mojej obecności…? – Spojrzał zaskoczony w kierunku kuzynki, która wygląda zupełnie jak jego luba.

- To nie jest śmieszne. Zmieniaj się w siebie z powrotem – syknął, łapiąc ją boleśnie za ramię.

- Ależ co masz na myśli? – pisnęła dziewczyna, starając się wyrwać od siły jego palców. – Kana-san, myślałam, że mówiłaś prawdę… – Lockhart spojrzał zdziwiony za wzrokiem dziewczyny napotykając sylwetkę kuzynki zaraz koło framugi drzwi.

- Ale jak? – wyjąkał w szoku, zaraz zwalniając uścisk na ramieniu dziewczyny. – Zaraz, Kana nie dokończyliśmy rozmowy!

- Później to zrobimy. Teraz zajmij się swoją ukochaną… Wystarczająco się o sobie nasłuchała. – Wysłała chłopakowi całusa, opuszczając pomieszczenie. Ruszyła zadowolona korytarzem, wytężając słuch, by dosłyszeć jeszcze ich mlaśnięcia między pocałunkami i doprawdy rozkosznie słodki głos dziewczyny proszący o coraz to więcej.

- Doprawdy stałaś się naprawdę figlarną osobą… – mruknęła pod nosem, zamykając za sobą ciężkie drzwi do budynku szkoły. Widząc nadlatującą w jej kierunku Sanguine, uśmiechnęła się lekko, wystawiając przed siebie dłoń i idąc powolnym krokiem naprzeciw niej. Motyl przystanął na jej palcu wskazującym, powolnymi ruchami machając skrzydełkami. – Co jest, maleńka? Nie możesz doczekać się, aż Zero zamieszka z nami? Ja tak samo. – zaśmiała się z zakłopotaniem, gdy minęły ją dwie dziewczyny, śmiejące się z jej słodkiego rozmawiania z motylkiem. Zapewnie kierowały się ku bramie akademiku, mimo iż do otwarcia bramy zostały jeszcze niecałe trzy godziny. – Ech…? Zero jest sam w pokoju i śpi? Może przydadzą mu się odwiedziny. – Krwawnik wzbił się w powietrze, chwilę pozostając w bezruchu, by zaraz zawrócić ku Akademikowi. – Oczywiście, że będę uważać na Kaname… Ale sama wiesz; Yuki u niego jest…

- Długo będę musiał jeszcze na niego czekać!? – Donośny głos rozniósł się echem po pustych korytarzach pałacu. Mężczyzna nie krzyczał, on tylko odrobinę podniósł głos. Jednak to już wystarczyło, by klęczące przed nim osoby, przełknęły ciężko ślinę, bojąc się o swoje żywota.

- Panienka Laila twierdzi, że jeszcze trzeba poczekać piętnaście dni. Chłopak ma wziąć pewien specyfik, który musi leżeć jeszcze przez prawie dwa tygodnie zanim będzie gotowy… Ach! – Młody mężczyzna krzyknął cicho przerażony, gdy ogromny żyrandol spadł tuż przed jego głową. Jego towarzysz odskoczył do tyłu, bojąc się możliwego uderzenia.

- Laila wiedziała o tym już od miesięcy, czemuż to właśnie nie uwarzyła go wcześniej? – Klęczący wampir, skulił się wewnętrznie w sobie. Mimo, iż jego pan nie podnosił głosu, pewnym była jego złość, jaka przejawiała się w tych jakże niebezpiecznych rzeczach. Starał się odetchnąć, by jakoś dzięki temu uspokoić się. – Strach jest naturalną reakcją, nawet wampira. Boisz się tego, co mogę zrobić. Mojego wybuchu złości. Swojej śmierci… Nie martw się jednak, bowiem to nie ty stracisz dziś życie. – Jego towarzysz stęknął głośno z bólu, gdy Pan zjawił się przy nim; mieczem przebijając jego ciało w klatce piersiowej. Charknął krwią, która to wylądowała na ciemnym płaszczu bezwzględnego wampira. Wyciągnął gwałtownie broń, nie przejmując się, iż krople krwi będące na ostrzu pod wpływem tak szybkiego ruchu wylądowały na ścianie. Mężczyzna już powolnym ruchem przyłożył ostrze miecza do swojej twarzy zlizując odrobinkę krwi, jaka została jeszcze na zimnym metalu. Zaraz też splunął zdegustowany smakiem. Nie tego teraz chciał. Nie tej krwi skosztować.

- Panienka Laila kazała przekazać, że ma w swoim posiadaniu bliźniaka tego chłopaka – Ichiru. Mówi, że to może być Pana kartą atutową w związku z Pana oblubieńcem. – Wampir zaraz spojrzał na swojego sługę, który mimo strachu, odważył podnieść głowę i popatrzeć choć na chwilę na swego Pana. Uśmiechnął się zadowolony, eksponując swoje długie i zapewne szczególnie ostre kły.

- Wspaniale… Przekaż jej zatem, iż wybaczam jej ten czas, jaki będę zmuszony przeczekać na mojego małego chłopca. Niech przyśle mi jego brata… Chętnie utnę sobie z nim krótką rozmowę…

 

~ * ~

 

Zero