, a nie zauważając żadnego uwieszonego na nim wzroku, wkroczył do środka.

 

~ * ~

 

– I co teraz, geniuszu? – warknął cicho fioletowooki, spoglądając na swojego senpai’a, który to tak bardzo chciał śledzić pierwszoklasistę.

– Ano, ktoś z nas musi zobaczyć do jakiego miejsca on wszedł – szepnął konspiracyjnym głosem, robiąc przy tym cwaną minę. Spojrzał na każdego przelotnie, zatrzymując się wzrokiem na sylwetce kapitana. – Tezuka-buchou? – zwrócił się do rówieśnika, który spojrzał na niego sceptycznie. – No dobra, to w takim razie pójdzie Momo~! – Klasnął w dłonie, a wymieniony chłopak drgnął niezbyt szczęśliwy z tego powodu.

– Ale dlaczego ja? – mruknął prawie, że płaczliwie. Jakoś nie chciał tam iść... Co zrobi jeśli Echizen go zobaczy?

– Bo kapitan powiedział, że on nie chce. A TY jesteś drugi w kolejności. – Wyraźnie zaakcentował jego osobę. – No idź już...

– No już idę, idę – warknął cicho, zmierzając w kierunku sklepu, do jakiego wszedł Ryoma. Pierwszym miejscem, gdzie spojrzał, to wystawa sklepu, a to co tam zobaczył sprawiło, że dosłownie odjęło mu mowę. Zapewne, gdyby ktoś się do niego zwrócił z jakąś prośbą, nie otrzymałby od niego odpowiedzi. – Sexshop? – mruknął ledwo słyszalnie, patrząc na różowy napis sklepu, wraz z rysunkiem króliczka playboya i dodatkowo porozkładanymi na wystawie paroma zabawkami, takimi jak futrzaste kajdanki, różnego rodzaju pejcze, czy chociażby parę wibratorów. Spojrzał spłoszony na przyjaciół, którzy to widocznie czekali aż wróci, jednak Eiji widocznie był za tym, aby ten wszedł do środka, co po przełknięciu śliny uczynił.

– Szkoda, że nie mogłem zobaczyć jego miny – mruknął zawiedziony deblista. Doskonale zdawał sobie sprawę z tego co tam było, jednak nie chciał, by ktoś oprócz Fujiego musiał jeszcze o tym wiedzieć.

– Ja tam bym chciał dowiedzieć się w końcu, gdzie oni weszli... – powiedział vice-kapitan patrząc uważnie na swojego partnera deblowego.

– Jak to? Nie wiesz? Przecież tam jest sexshop... – odparł Syunsuke, jakby to była najnormalniejsza informacja pod słońcem, oraz fakt, że jego znajomi tam wchodzą nie była niczym zwyczajnym.

– Nani? – Inui poprawił swoje okulary, patrząc uważnie na szatyna.

 

~ * ~

 

Chłopak podszedł do lady, jednak nie widząc tam żadnego chłopaka o opisie, jaki w małym stopniu zaserwowała mu kuzynka westchnął ciężko. Zamiast niego była tam wysoka blondynka, której stój był – mówiąc krótko i prosto – skąpy. Biała koszulka jaką miała zaczynała się tuż pod biustem i kończąc się odrobinkę wyżej. Oczywiście nie zabrakło też dużego dekoltu, dlatego też Echizen zastanawiał się po co to na siebie założyła, skoro i tak wszystko widać. Podobnie było z czerwoną spódniczką w kratkę, która ledwo co zasłaniała jej pośladki, a gdy ta poruszała biodrami w rytm melodii, jaka teraz wychodziła z głośników w sklepie; materiał unosił się do góry ukazując jej wściekło, różowe stringi.

Dziewczyna widząc go, uśmiechnęła się promiennie, odrzucając za siebie swoje długie loki. Przy okazji w oczy rzuciły mu się jej długie, pomalowane na czerwono paznokcie.

– W czym mogę pomóc? – zwróciła się do niego, wychodząc zza lady i pochylając się lekko nad nim.

– Właściwie to już w niczym... – odrzekł natychmiast, odwracając się i zmierzając w stronę wyjścia. Nie zdążył jednak postawić paru kroków, gdy poczuł jak dziewczyna chwyta go za ramię i odwraca w swoim kierunku.

– Coś chciałeś...dlatego tu przyszedłeś. – Nie zwróciła uwagi na to, iż dzwoneczek przy drzwiach, ogłaszający o czyimś przekroczeniu progu sklepu ponownie zadzwonił.

– Nawet jeżeli, to już nie aktualne – powiedział, patrząc na nią wyzywająco.

– W takim razie, podczas odejścia tutaj zdążyłeś zauważyć, że nie ma tego co chciałeś, więc proszę oświeć mnie co to takiego, a postaram ci się pomóc – odparła, prowadząc go ku małemu stoliczkowi do czterech osób niedaleko lady. Posadziła go na krześle, po czym sama usiadła naprzeciw niego, zakładając nogę na nogę.

– Miałem zwrócić się do jakiegoś zielonego gościa z dwoma kolczykami na wardze. ­– Mówiąc to, spojrzał dyskretnie w lustro znajdującym sie nieopodal na osobę, która to właśnie weszła. Rozpoznając kim jest, zająkał się nie wiedząc co robić. Przecież jak ten go zobaczy, znowu będzie jakaś awantura.

– Co jest? – Blondyna podążyła za nim wzrokiem. – Brat, czy chłopak? Nie musisz się wstydzić; sama jestem bi...

– Znajomy ze szkoły... – bąknął tylko, starając się nie zwracać na niego uwagi.

– Rozumiem. A ten zielony gość, jak to ładnie ująłeś, to mój były chłopak i  w tej chwili jest na zapleczu, szykuje jakąś paczkę do tej całej swojej laski. – Skrzywiła się, wspominając o lubej chłopaka. Widocznie jej nie trawiła. – Jednak zaraz skończy i przyjdzie. A w tym czasie powiedz mi jaki masz do niego interes.

– Po prostu, miał on dać mi coś, żebym przekazał to swojej kuzynce. Mówiła coś, że zna ją pod ksywą "Kuri". – Uniósł jedną brew do góry, widząc jak dziewczyna widocznie spina się na dźwięk tego słowa.

– Kuri, powiadasz? Cóż, nie dziwię sie dlaczego tutaj sama nie przyszła, ta głupia suka. Odkąd odebrała mi chłopaka wie, że lepiej nie pokazywać mi się na oczy, a to, że