una esposa rica. Pero podría negociar beneficios para sus hijos,  y eso era algo.

------000-----

Cuando Ezio despertó se sintió relajado y extrañamente satisfecho. Se había metido en una pelea, los nudillos le escocían. Estaba desnudo, despertar así siempre era una buena señal, el cabello suelto le acariciaba los hombros, pero no reconoció la habitación donde estaba. Miró a su alrededor, pero nada pareció activar el recuerdo, la cama estaba vacía, pero una voz le habló y lo tomó por sorpresa.

—Buenos días, Alfa. — Saludo Leonardo, tenía la camisa de Ezio encima, pero nada más, se sentó a su lado en la cama. Todo regresó de golpe. No sonreía, parecía más bien resignado a su compañía.

—No puede ser… — Ezio se llevó las manos a la cabeza, eso era un sueño. Una pesadilla. Podía ver la marca de su mordida brillando entre los hematomas del cuello pálido del rubio, Podía olerse a sí mismo sobre su cuerpo. Por Dios, había violado a Leonardo, peor aún, lo había marcado y sin duda había hecho su mejor esfuerzo por dejarlo preñado cuando no quería cachorritos. Joder. Joder mil veces, por eso no se metía con Omegas. —No puedo creerlo, no puedo creerlo… ¡Idiota!

—Sé que no soy lo que esperabas… —Dijo Leonardo en voz baja, no estaba satisfecho tampoco, pero pudo ser mucho peor, al menos Ezio parecía arrepentido. Eso tampoco lo dejaba del todo satisfecho. — Pero haré lo posible por aceptar lo que decidas hacer conmigo, Alfa.

—Per Dio, Leonardo — Rogó Ezio, acariciándole la mejilla. — No me llames así… No lo merezco, actué sin pensar, deje que mis instintos me controlaran, como un animal. Per Dio… ¿cómo pude hacerte daño?

—Alfa… —Ezio lo miró con exasperación. — Ezio, ahora eres mi Alfa, me has reclamado biológicamente, no tiene caso desear que fuera diferente…

—No, yo te violé, te hice daño, ahora vas a estar conmigo para siempre cuando tú no me querías…

—Ezio… pero sí te quiero… pero entenderé que no me quieras cerca, no hasta que los cachorros estén aquí… si quieres puedes llevártelos, pero por favor déjame visitarlos y…

— ¿Leonardo? ¿Qué mierda dices? — Le preguntó, sacudiéndole un hombro para que dejará de hablar.

—Querías un Beta para divertirte, y yo no lo soy…

—Te querría fueras lo que fueras… —Eso era cierto, pero también lo que él rubio decía, un amante con el que no podía procrear parecía ideal. Pero ya no.

—Puedo ser tu amante, no tenemos que convivir juntos realmente y…

—Deja de decir eso.

—Soy un plebeyo común, Ezio, no tengo títulos, ni familia respetable… Siempre supe que si me marcaba un Alfa sería para buscarse una concubina, y no te lo reprocho. No quería terminar así… por eso no me gustan los Alfa.

—Joder… En primer lugar, el sentimiento es mutuo, yo no quería meterme con un Omega y terminar como mi hermano… Pero ya sucedió, así que me haré cargo.

—Eso dijiste Ezio, pero…

—En segundo lugar. —Lo interrumpió el Alfa, Leonardo guardó silencio obedientemente. Eso no terminaba de gustarle a ninguno de los dos. — No vas a ser concubina de nadie. Iremos a casa, le explicaremos a mi padre lo que sucedió y nos casaremos mañana mismo.

— ¿Casarnos? ¿Es una broma? —Casarse oficialmente ¿Él? — Ezio, no somos de la misma clase social, yo no puedo…

—Me importa una mierda lo que seas o no seas, Leonardo, te habría elegido de cualquier modo si no te hubieras portado como un tonto. Me rompiste el corazón— Susurró con voz ronca, Leonardo bajó la vista avergonzado. — Nos casaremos, es lo correcto para con la madre de mis hijos. Ahora eres mi Omega, y me guste o no eres mi responsabilidad…

—Pero tú no querías esto. —Murmuró.

—Tu tampoco, pero creo…que ya nos jodimos…

—No quiero que estés conmigo por obligación, Ezio, mucho menos si eso nos hace infelices a ambos.

—Te amo, stronzo, te he amado por semanas, y tú no me querías, casarme contigo es el mejor final que pude pedir, incluso si para tenerte tengo que ceder a los impulsos más bajos de mi naturaleza que he despreciado por años.

—Ezio… —Sintió las mejillas encendidas, pero también mucha tristeza, ahora ambos tendrían un futuro diferente al que esperaban.

— Sé que no te sientes igual… pero podemos hacer de esto una experiencia lo menos dolorosa posible, vendrás a vivir conmigo, te haré mi esposo y tal vez un día me perdones por esto…

—No sé cuándo podre perdonarte… pero puedo sentirme igual… Si no hubieras sido un Alfa, te habría amado también. —Murmuró acariciándole la mejilla, Ezio atrapó su mano y le beso los nudillos. —Haré lo posible por hacerte feliz.

-----000-----

Cuándo Ezio volvió a casa llevaba a Leonardo con él, su madre