no puedo dormir pero tu no te has dado cuenta ¿verdad? Estás muy ocupado pensando en ti, como siempre.

Matt quiso responderle algo hiriente, pero no lo logró. Lo miró azotar la puerta de la habitación y no salió de ahí. La cena era estofado, el favorito de Matt. Deseo no tener que comerlo solo.

-------------------------------------------------------------------------------------------

—Mi vida está colapsando y no sé qué hacer. —Dijo en voz baja y deprimida a Hannibal en su siguiente sesión. — y Will no es de mucha ayuda.

—Will está pasando su propio proceso, no puedes culparlo por querer cambiar su entorno.

—Cambiar su entorno es una cosa. Pero no quiere volver a trabajar. ¿Qué mierda se supone que haga? Ya pedí 5 horas extra y apenas es suficiente para pagar los gastos que teníamos antes, ahora me temo que no puedo ni permitirme venir a verlo.

—No tienes que preocuparte por el dinero, Mathew, no me hace falta.

Mathew le lanzó una mirada envenenada y Hannibal sonrió, amablemente, satisfecho como nunca.

—Realmente no puedes manejar la nueva naturaleza de Will ¿No es así?

—No la entiendo, no quiero entenderla, no hace nada por ayudarse, por ayudarme…

—No tiene obligación de ayudarte. Hiciste un compromiso con él, de ayudarle. —Explicó Hannibal. Sus problemas eran tan simples y maravillosos, no sería ningún esfuerzo arrebatarle a ese precioso Omega de las manos.

—No…no firme para esto…

----------------------------------------------------------------------

Si la terapia con Hannibal lo hacía sentir mla ni que decir de cuando Barney lo interrogaba mientras fumaban un cigarrillo afuera del hospital.

—Hemano, 5 horas más… está denso.

—No tienes idea…

—Bueno, seguro que Will te lo sabe compensar cuando llegas a casa ¿eh? — Bromeo, pero Matt no sonrió. — ¿Brown, hace cuánto que no tiene sexo?

—No lo sé… dos semanas, tal vez 3…

—No me digas, ¿Por qué?

—No… no quiero hacerlo con Will… Supongo que él sí, porque no deja de intentarlo…

— ¿Además de ser ciego e idiota que motivo tienes?

—No quiero… No puedo darle lo que necesita.

—Y una mierda, tu siempre con lo mismo. —El hombre suspiró— Déjate de estupideces, Brown, vas a destruir tu vida. ¿Qué mierda importa eso? ¿Qué mierda importa el celo aquí y ahora?  Antes lo hacían como conejos, todo el tiempo, ahora te comportas cómo un perfecto imbécil, no es que de pronto no le guste tu polla.

—Barney, por dios…

—Deja a Dios fuera de esto y escucha. Si te insiste es porque quiere que le des una buena pulida, que mucha falta les hace a ambos. ¿Sabes que hace la gente cuando no tiene lo que quiere en su casa?

—…. — Matt guardó un silencio doloroso. Claro que lo sabía pero no dijo nada.

—Buscan en otro lado. —Dijo Barney de cualquier modo, oírlo hizo que a Matt le zumbaran los oídos.

—Vete a casa esta noche, tómate un trago de whisky y fóllate ese precioso pedazo de Omega que tienes antes de que decida dejar de intentarlo. Porque si deja de intentarlo, Brown… Si deja de cocinar para ti, de asearse para ti, de seducirte… estás jodido.

Will y Matthew se cambian de casa y eso hace surgir tensión.

Jodido era una buena palabra. Sí, si Will decidía dejarlo de lado… sin duda estaría jodido. No quería ni pensar en lo doloroso que sería. Pero era muy difícil mantener el estrés bajo cuando todo salía tan mal a su alrededor. Chilton estaba vuelto loco, trabajaba casi 10 horas al día, incluyendo sus días libres. Podría pagar la renta del departamento y las cuentas, pero no podría mantener el auto a este paso, tendrían que mudarse.

Will aceptó la idea con bastante calma, aunque ambos sabían que no era lo que querían. Su pensión sería de poco más de la mitad de su sueldo, no era suficiente para ayudar en los gastos de la casa si seguían viviendo ahí. Al menos le ofrecía un seguro de vida y un seguro médico, no era suficiente dinero para permitirse pagar las sesiones con Alana, detestaba pedirle a Matt dinero para ello, era un gasto del que el beta estaría feliz de disponer, pero no discutió, probablemente para complacerlo.

Matt hacía muchas cosas por complacerlo desde que le dijo que tendrían que mudarse. Su nuevo departamento tenía sólo una habitación, cocina, sala/comer y un baño. Estaba en un edificio viejo en un vecindario un poco más modesto y un poco más peligroso. Will lo conocía bien, había crecido cerca de ahí, más abajo, dónde abundaban las prostitutas y los narcomenudistas. La cercanía le provocaba repudio, quería irse para bien, estaba muy cerca ahora, sintiéndose un fracaso. Pero la gente, la comunidad, el corazón, era buen material. Igual que Will.

—Voy a mudarme…—Le dijo Will a Alana durante su sesión esa semana.

—No pareces emocionado.

—Es un paso atrás para mí, pero es lo que podemos pagar…—Dijo secamente, su expresión oscura y de extraña