manos como si deseará arrancarlas de una mordida.

—No es nada, Hannibal, en serio. Estoy segura que fue un accidente…

—No lo fue.

—¡William!

—Te odio, puedes seguir viendo animales con ella. Yo me voy a casa.

Hannibal llamó su nombre pero Will no volteó ni una vez, no podía irse a casa, no sabía cómo. Caminó por el zoológico hasta que estuvo lo bastante calmado para darse cuenta del lio en el que se había metido. Odiaba a esa mujer con toda su alma, siempre tocando a su papi, besándole, queriendo llevárselo de su lado. No este día, no en su día. Terminó sentado frente a la Jaula de los lobos, el cielo comenzaba a teñirse de naranja y la gente a irse a casa. Hannibal no lo había seguido. Se había quedado con ella. Sintió ganas de llorar.

—William.

Levantó la vista, Hannibal estaba parado frente a él, impasible y con el rostro helado por la ira. La emoción que sintió al verlo se esfumó en cuanto vio la expresión en su cara.

— ¿Papi?

—Estoy muy decepcionado con tu comportamiento, William. No puedo creer que le faltaras así el respeto a Alana y mucho menos a mí.

—Papi, yo…

—Has sido un niño muy malo, William. ¿Sabes qué pasa con los niños malos?

—No, no papi por favor, lo siento. —Gimió Will, asustado. Hannibal ignoró sus disculpas mientras lo arrastraba hasta la parte de atrás de un edificio, no había nadie ahí, ni cámaras de seguridad. Sólo una banca solitaria y descuidada, olvidada por el mundo. Se sentó en ella.

—Quítate los pantalones e inclínate.

—No, papi, por favor, me disculparé con Alana.

—Me temó que es tarde para eso William, haz lo que te digo.

—Sí…—Will no quería eso, se bajó los pantalones y se inclinó sobre sus rodillas, cerró los ojos cuando la brisa de la tarde rozó sus muslos desnudos. Tenía miedo, no había querido hacer enojar a su papi, ahora por culpa de Alana iba a golpearlo en su día especial.

—Voy a golpearte 10 veces, William. Quiero que las cuentes. Si lo haces mal empezaré de nuevo.

—Sí…

—Bien. Si vas a actuar como un niño majadero, voy a tratarte cómo a uno. —Will siempre trataba de prepararse para su castigo, pero no funcionaba, cuando Hannibal lo golpeó firmemente en las nalgas apenas pudo murmurar un “uno”.

—Cuenta, William.

—D…Dos… Por favor, papi lo siento…—Hannibal no cambiaría de parecer. Lo golpeo de nuevo. —Tres… Cua… Cuatro. Cinco… Papi…

—No me hagas empezar de nuevo, William.

—Seis… Siete. — Will no podía hablar con claridad, tenía los ojos húmedos por las lágrimas, por el dolor y la humillación, Hannibal no se detuvo, y no tuvo piedad alguna. — Ocho… Nueve… Diez… Diez, papi, por favor.

Al fin había terminado, podía sentir ese cosquilleo doloroso y el entumecimiento de los golpes en su piel sensible. Hannibal lo vistió y le acarició el rostro.

—No me gusta hacer eso Will, pero fuiste muy malo.

—Lo siento, papi… No lo volveré a hacer…

—Sé que no, cariño. Vámonos a casa.

Will no discutió, Hannibal no le tomó la mano ni habló con él en el camino al auto, ese día no vieron las aves. Condujeron en silencio hasta su casa y Will subió corriendo a su habitación. Pasadas dos horas aún no salía ni emitía sonido alguno.

—Willie, es hora del baño. ¿Estás listo? —Hannibal abrió la puerta esperando encontrarse con el usual desastre que Will hacia al jugar en su habitación, pero no había nada. Todo estaba en su lugar, y Will sentado en el suelo, con los ojos hinchados. —Will ¿Mylimasis? ¿Qué sucede?

—Quiero estar solo…

—Will, dime que te sucede. Desde que llegamos no has dicho nada.

—Estoy bien…

—Mentirle a tu papi es muy malo, Williepooh.

—No quiero ser malo… —Susurró asustado. Hannibal lo abrazó cariñosamente, besándole la mejilla, pero el moreno evitó su mirada, oculta entre sus rizos.

—Will, cariño, dime que sucede.

— ¿Vas a irte con Alana?

— ¿Alana? ¿Ir a dónde? ¿De qué hablas?

— ¡Ella te gusta! —Gritó Will, llorando de nuevo. — Le tomas la mano y la secas con el pañuelo que te regalé. Quieres que me disculpe con ella, pero la odió… ¿Es porqué ella es bonita?

—Will, no digas eso. —Will se soltó de su abrazo, enojado. — Ella no me gusta así, lamento haber usado tu pañuelo Will, lo llevaba conmigo porque es mi favorito…

— ¿En serio?... —Will no quería voltear, sollozando en silencio.

—Claro que sí, cariño. Y sí, Alana es muy bonita. —Will resopló, Hannibal se aferró a su espalda.