pagarte un centavo por él.

La mujer asintió  encendió una máquina que Adam no sabía que guardaba en un armario cercano, se quitó la camisa mirando su cuerpo fijamente. Estaba un poco más… gordo. Sólo un poco y no lo sorprendía. No había tenido esos síntomas que los Omega tienen, no tenía nauseas, no tenía antojos, no estaba mareado. Sin contar su ausencia de celo Adam estaba como si nada.

Además, el único Alfa con el que había tenido sexo cerca de su celo había sido Jean y había usado condón los tres días, Adam lo recordaba bien.

—Recuéstate, bien. Está un poco frío. —Adam asintió y miró a la pantalla cuándo ella lo hizo, sólo veía un mar de motas grises extrañas.  Pero luego la pantalla encendió bien y lo vio. Eso era un jodido bebé no podía ser otra cosa. Tenía cabeza y una línea rara que debía ser su pierna. Eso tenía que ser viejo, eso no podía estar dentro de Adam, debía ser de otro paciente. Escuchó un latido también, mientras Agatha media y anotaba, mirándolo de reojo con expresión crítica. El corazoncito acelerado lo estaba llevando al colapso.

—Adam, ahora deberíamos pensar en tus opciones.

—Sácalo.

—¿Adam?

—Dame pastillas, aborto químico. ¡Agatha!

—No puedo.

— ¿Cómo coño no vas a poder?

—No puedo Adam, sólo puedo realizar un aborto químico hasta las 9 semanas…

—Bueno… bueno agéndame y succióname está cosa. —Dijo con un nuevo nivel de pánico, su voz había subido una octava. No, no, no necesitaba al hijo de un desconocido, menos ahora.

—No puedo Adam, tienes 13 semanas de embarazo, más o menos. Nadie con licencia te hará un aborto luego de la semana 12. Es peligroso.

—Agatha no puedo tener esta cosa. Tienes que sacármelo.

—Si no querías hijos, debiste usar anticonceptivos. —Expresó seria. — Esto pasa con la vida que tie…

—No te atrevas a juzgar mi vida, Agatha. No me hagas recordarte tus propios errores. —Gruño y la mujer callo de inmediato. — ¿Está sano?

—Mide unos  6 centímetros y sus latidos son fuertes. Este bebé no va a ir a ningún lado.

—Mierda… No es posible, faltaban 3 días para mi celo y…

—Adam, muchas cosas pueden pasar. Los Alfa pura sangre pueden inducir un celo próximo si el omega realmente les gusta, he visto esto antes.

Entonces no era su culpa, era culpa de Jean.

—¿Qué tengo que hacer para deshacerme de él?

—Para empezar, ¿quién es el padre?

—Eso no importa. —Dijo cortante.

— ¡Adam!

Adam la miró exasperado.

—Sin permiso escrito del Alfa que engendró a este niño, no puedes darlo en adopción.

— ¿Por qué no?

—Es la ley, sólo los Omega pueden dar a luz crías Omega, por lo que potencialmente cualquier hijo tuyo puede presentarse como tal. Los Omega crecen mejor en ambientes familiares rodeados de sus símiles, además los Alfa son muy posesivos, pueden volverse violentos. Si tu Alfa misterioso no está en la cárcel o muerto, lo siento pero tendrás que quedarte con tu hijo.

Eso no iba a suceder. Matar a Jean siempre era una opción.

—Te enviaré unos suplementos, vitaminas… Lo siento Adam.

—¿Puedes darme una foto o algo?

—Lo imprimiré para ti. —Dijo sorprendida. Bueno, si Adam quería decirle a Jean iba a necesitar evidencia.

-----000-----

Sabía que Jean había considerado sus días juntos como un momento de revelación en que sus almas se habían unido y sus destinos estaban destinados a cruzarse. Pero cuándo se dio cuenta de que lo estaba evitando lo que se le vino a la mente fue que aquél conocimiento no era acertado.

Jean no estaba nunca en el bar, ni en su departamento, o eso pretendía, a veces veía su auto o a su guardaespaldas Basil, pero este desaparecía en cuando sus miradas se cruzaban o le decía que Jean estaba muy ocupado como para atenderlo. Adam no era de esos Omega que aceptan un “no” como respuesta.

Cuñando cumplió dos semanas buscándolo quedó oficialmente harto. Se acercó a Basil no le permitió huir. Plantándose frente a él firmemente.  Su embarazo ya era evidente, así que había comenzado a usar ropa más holgada y a ocultar su aroma con bufandas y lociones. Un Omega preñado sin marcar era algo extremadamente tentador para cualquier Alfa.

—No te atrevas a huir de nuevo. ¿Dónde está tu jefe?

—Ya le he dicho, Sr. Towers, el jefe está ocupado en…

—Negocios importantes, sí. Mira, dale un mensaje. Voy a ir a su departamento hoy a las 7 de la noche y va a dejarme recibirme.

— ¿Y por qué haría eso? —Cuestionó burlonamente.

—Porque si no me recibe a las 8 voy a publicar en Internet que tu jefe, uno de los más influyentes hombres del mundo de la banca privada, abusó sexualmente de mí y se negó a responsabilizarse cuando descubrí mi embarazo. —Adam había puesto una carita de mártir muy convincente hasta que terminó