. Athéna, elle, ne bouge pas d’un iota, même si cette proximité physique lui hérisse un peu le poil. Soit l’autre n’a aucun sens de l’espace personnel, soit elle le fait carrément exprès. Connaissant la fourbe, ce serait plutôt la seconde solution… Méfiance, donc.

« C’est très coquettement aménagé, chez toi », la félicite la belle, en admirant la chambre spartiate. 

Dans le genre compliments, on ne peut pas dire que ce soit particulièrement bien trouvé. La pièce pourrait être inoccupée que cela en reviendrait au même. Malgré la bibliothèque remplie, pas de joyeux désordre d’adolescent comme dans les chambres de ses fils Éros, Antéros ou Peitho. Seuls le métier à tisser et la coupe remplie d’olives témoignent d’une présence ici. Ah, si : en observant attentivement, on trouve une lance appuyée dans un coin, ainsi que des épées et un casque d’or soigneusement rangés dans un autre ; tiens, pas d’égide ? Elle hésite à lui demander où le bouclier se trouve, avant de se rendre compte qu’en fait, elle s’en fiche. 

« Merci de la flatterie, répond la guerrière entre ses dents. En vrai, je sais pertinemment que rien ne t’intéresse chez moi. Tu peux partir, maintenant ? Tu m’empêches de lire…-Ma chérie, il y a bien plus intéressant dans la vie que la lecture… Et c’est faux de penser que rien ne trouve attrait à mes yeux, ici ! » 

Il est temps de passer à l’action. L’anadyomène se presse contre sa proie et laisse l’une de ses mains se nouer autour de sa taille. D’abord, elle se contente de la contempler tendrement, le regard d’or contre le regard pers. La vierge aux yeux brillants se trouble déjà et rougit un peu. Parfait. Passons à l’étape suivante.

Aphrodite pose sa jolie tête sur l’épaule de sa compagne, qui s’en retrouve trop déconcertée pour réagir. Sans doute les attitudes à adopter défilent-elles dans son esprit de stratège, comme autant de plans de bataille à suivre ? Seulement, ce combat-là, la déité du désir compte bien la remporter. L’enjeu est double : non seulement une victoire contre Arès, mais aussi contre cette déesse qui l’a toujours défiée.

Elles restent quelques instants dans cette position ambiguë, puis la main libre de l’hétaïre se glisse lentement sous le tissu qui couvre l’épaule de sa pudique voisine. Cette fois-ci, la déesse avisée la repousse vivement, le regard brillant de colère.

« Ça va pas ? Je suis une déesse vierge ! fulmine-t-elle à l’intrigante tombée par terre. Mais je suppose que toi, tu ignores le sens de ce mot ?... -J’ai jamais compris pourquoi on te considère comme vierge, alors que personne n’ignore ce qui se passait avec Pallas, persifle la déesse de l’amour.-Cela ne te regarde pas, il me semble, rétorque Athéna, hautaine.-Oh, mais si ! se réjouit-elle. Tout ça, c’est mon domaine, tu le sais bien… »

Elle se redresse, s’installe à nouveau sur le lit puis s’immisce encore à ses côtés, tel un serpent lascif. La combattante pense à la chasser, puis se rappelle qu’elle déteste toute violence inutile. Ceci dit, si jamais cette petite colombe niaise essaye encore quelque chose, elle ne répond plus de rien. 

« D’ailleurs, c’est vrai que tu n’as connu personne, depuis cette… nymphette ? » demande-t-elle de manière impromptue. Le dernier mot est prononcé comme s’il était obscène. « Ce ne sont pas tes affaires, gronde la guerrière. Et la naïade Pallas était ma meilleure amie. -Ça, c’est ce que tu veux bien nous faire croire, nuance l’autre Olympienne. Je ne suis pas dupe, très chère.-Veux-tu bien cesser ? » 

La fureur de la flamboyante guerrière aurait fait reculer n’importe qui – n’importe qui, certes, mais pas Aphrodite, si tenace.

« Ma pauvre petite déesse vierge, la plaint-elle. Au moins, ta sœur Artémis s’amuse bien, avec ses compagnes. Alors que toi, tu es toute seule. Oh, tellement seule… »

Une fois de plus, ses mains s’égarent sous la tunique légère. Athéna s’emporte. Personne n’a le droit de la toucher de cette façon.

-Lâche-moi ! rugit-elle en rejetant une fois de plus sa provocante tentatrice. Je n’ai pas besoin de toi.-Que tu penses, lui assène Aphrodite. Pourtant, ton corps m’assure du contraire. »

Ses mains tracent un sillage voluptueux sous le sage péplos. Sa victime tente à nouveau de se dérober, mais elle la rive sur place d’un baiser langoureux. Qui se termine par une morsure.

« Aïe ! geint la tentatrice.-Ça t’apprendra », en conclut la déesse martiale.