« Je sais pas c’que c’est. C’est dangereux ?
-Ça peut vite le devenir, répondit Arthur avec humour, mais surtout pour vous.
-Je pige pas, là. »

D’un ton à la fois didactique et gentil, le roi reprit :

« Vous vous souvenez quand je vous avais expliqué que j’aimais bien manger avec vous, mais que systématiquement, au bout de dix minutes, j’avais envie de vous éclater la tronche avec le rebord de la carafe d’eau tellement vous me preniez la tête ? »

Le visage du chevalier s’éclaira.

« Ah oui, ça j’m’en rappelle bien ! Vous m’aviez dit que vous m’aimiez, aussi, ce jour-là, je me souviens !
-Oui, euh, voilà, approuva Arthur, un peu gêné. Ben c’est ça, le couac. On comprend rien quand vous causez, ni moi, ni les autres – même quand on vous aime, hein, attention. Ça commence à devenir un handicap, là. Sauf que les enchanteurs de Kaamelott ont apparemment trouvé un truc pour que ça aille mieux.
-Pourtant vous aviez fini par comprendre l’histoire des Graals… euh, de la grêle, fit Perceval d’une minuscule voix de gamin.
-Mais ou ça, ou autre chose ! C’est soixante conneries par jour ! Moi j’en ai marre ! Et les autres aussi, d’ailleurs ! »

Il se radoucit en voyant que son chevalier préféré était presque au bord des larmes.

« Hé, hé, du calme ! Vous allez pas pleurer, quand même, dites ? s’inquiéta-t-il en lui tapotant l’épaule.
-J’pleure pas, protesta Perceval d’une mine déterminée bien que fragile – il avait néanmoins le regard humide, émotif. C’est quoi, le machin de Merlin ?
-Une potion de clairvoyance.
-J’espère que c’est pas trop magique, quand même. La magie, ça me fout les miquettes.
-Ben… C’est une potion, quoi, expliqua platement Arthur. Comme celle que vous aviez prise pour pisser bleu, ou pour avoir une voix débile.
-Si c’est juste une potion, ça va », décida le chevalier, avec résolution.

Le roi effectua son geste coutumier de l’index pour demander le silence ou de la patience, fouilla dans la poche intérieure de son pourpoint, et en tira une petite fiole. Un liquide d’un bleuté serein, qui pétillant mystérieusement, s’entrechoquait à l’intérieur.

« Tenez, déclara-t-il d’un ton cérémonieux.
-J’en fais quoi ? » l’interrogea le jeune homme, tout perdu.

Il tenait le flacon dans ses mains en coupe comme si c’était extrêmement précieux. Un Graal miniature, songea brusquement Arthur. Pour chasser cette impression d’étrangeté, il revint à sa brusquerie coutumière.

« À votre avis ? Vous le buvez, imbécile ! »

Avec un courage enfantin, Perceval déboucha la fiole et l’avala d’un trait, en penchant brusquement la tête en arrière. Lorsqu’il releva les yeux, ils brillaient d’un éclat inhabituel.

« Tout va bien ? s’inquiéta le roi.
-Parfaitement, Sire », répondit le chevalier avec une assurance qui ne lui ressemblait pas.

Ce n’était pas son ton ordinaire, qui sonnait d’une manière à la fois bonhomme et simple ; plutôt une affirmation péremptoire, qui pouvait faire penser à Lancelot, à Galessin ou même au roi Loth. Le souverain se retrouva instantanément mal à l’aise.

« Comment vous vous sentez ? demanda-t-il encore – pour être sûr.
-Voulez-vous que je qualifie mon ressenti physique ou psychologique ?
-Tiens ! nota Arthur. C’est bien la première fois que vous vous servez de ce mot correctement !
-En effet, admit le jeune homme, sans la moindre once de modestie. C’est parce que maintenant, il m’est aisé de parvenir à déterminer la véritable signification de ce terme. Je me rends également compte qu’en réalité, je le confondais avec les mots ‘rural’ ou ‘agricole’. Difficile de comprendre exactement pourquoi le glissement de valence a eu lieu ; mais on peut supposer que j’aie réalisé une déconstruction anagramme. En temps normal, je souffre probablement de dyslexie phonologique, ce qui explique le caractère nébuleux et arbitraire de la composition de mes énoncés.
-Euh… D’accord…, admit le souverain, aussi perdu que l’était d’ordinaire son chevalier pendant leurs conversations. Venez, la réunion de la Table Ronde, c’est maintenant. Voyons un peu ce que deviennent vos rapports de mission, dans ces conditions !
-Ce sera avec plaisir, Sire », répliqua Perceval avec l’ombre de son sourire habituel.

Mais les yeux bleus restaient froids, éclairés d’une intelligence acérée, perturbante.

Sans le vouloir, Arthur frissonna.

 

*

 

« C’est le tour du compte-rendu de mission du seigneur Perceval, déclara Père Blaise.
-Oh