con destellos azulados hecho un desastre y después su rostro, pálido casi blanquecino si no fuera por el leve tono rojizo que tenía sus mejillas, y sus ojos, completamente grises y ligeramente brillantes.

Quiso gritarle, pero no podía. No tenía voz o no era capaz de encontrarla. Baz seguía de perfil mirando a un punto en su cama o simplemente no estaba mirando nada. Sus manos descansaban en sus propias piernas y Simon podía jurar, sin miedo a equivocarse, que estas estaban manchadas de sangre.

Estaba a punto de invocar a la espada cuando recordó el juramento de compañeros de cuarto, si atacaba a Baz, el instituto le echaría para siempre, lo mejor era esperar que el vampiro cometiera ese error y no al revés.

—¿Tienes miedo? —susurró sin más, no había rastro de ningún sentimiento en su voz, nada que le recordara que se trataba de Baz, eso le asustó en sobremanera—. Mírame, soy lo que siempre has dicho que soy: un vampiro. Un horrible y monstruoso vampiro…

Su voz se apagó en la última frase y Simon tardó en darse cuenta del porqué. Seguramente debido a lo cansado que estaba o a la velocidad que tienen los vampiros. El rostro de Baz estaba oculto en sus ensangrentadas manos y su cuerpo temblaba ligeramente preso de un ataque de risa o, lo que era peor, estaba a punto de echarse a llorar.

Pero Baz no lloraba, ¿verdad?

Qué leches, claro que puede llorar, sigue siendo un crío como él

Un crío vampiro.

Casi inconscientemente, o eso diría el propio Simon horas después, intentó zafarse del agarre de las sábanas, que no recordaba haberse puesto, para así alcanzar al vampiro llorica que le estaba poniendo de los nervios pues era incapaz de enfrentarse a esa nueva versión de Baz, prefería la que le miraba con superioridad o la que planeaba algo malo, como aquella vez, cuando intentó robarle la voz o cuando quiso que la quimera le comiera. Sí, eso era mucho mejor que un Baz destrozado, humano y llorando.

En cuanto estuvo libre de las sábanas, gateó hasta alcanzar el cuerpo húmedo y mugriento de Baz, para abrazarlo. Olía mal, lo que era normal al venir de las catacumbas, pero no le importó o dejó de importarle en cuanto sintió como Baz se desplomaba entre sus brazos, como si fuese lo más normal del mundo. Encajaba a la perfección en su cálido cuerpo, es como si se estuvieran abrazando así todos los días, como si su cuerpo ya estuviera más que acostumbrado al de Baz.

Baz era frío como la nieve o como Londres en plena nevada, mientras que él era como un sol o simplemente como el fuego. Si quería, podía quemarlos a ambos. Pero no pasó nada de eso, simplemente cerró los ojos y se relajó mientras abrazaba y acariciaba el cuerpo de su compañero de cuarto. Saboreó ese pequeño momento y se aseguró de almacenarlo en la memoria, pues era la primera vez que el olor a humo y a fuego quedaba relegado a un segundo plano y lo único que podía sentir era a Baz, su frío cuerpo, un frío que golpeaba su propio cuerpo, un frío cálido que se calaba en sus huesos hasta dejarlo destrozado, pero en el buen sentido. Era un placer doloroso.

Tal vez eso era lo que planeaba Baz desde el principio. Quizá lo que buscaba era exactamente esa reacción, que se sintiera a gusto abrazándolo para después hincarle el diente cuando estuviera embriagado completamente, aunque ya se sentía así y no veía que Baz estuviera a punto de hacer un movimiento, él simplemente seguía temblando y clavaba sus uñas en su jersey.

Recordó vagamente la cruz que colgaba de su cuello, una cruz de oro que podría herir a Baz al ser un vampiro, pero dicho recuerdo se esfumó inmediatamente cuando notó el cuerpo de Baz sobre el suyo. ¿Cuándo se habían tumbado en la cama en esa postura tan íntima? Sus piernas estaban entrelazadas, no había ni un maldito centímetro entre ellos, eran simplemente dos cuerpos unidos casi en su totalidad. Simon se sonrojó hasta los dedos de los pies al notar el cambio, su cuerpo y el de Baz estaban reaccionando a la cercanía, ¡nunca antes le había pasado algo así! ¡Maldita sea, él no era gay!

Baz ya no lloraba, estaba quieto y eso provocó que se sonrojase todavía más si es que era posible, estaba seguro de que si no había empezado a arder como una hoja de papel es porque seguía teniendo el frío cuerpo de Baz sobre el suyo.

Y hablando de eso, ¿podría notar él lo mismo que estaba notando Simon? ¡Por supuesto que sí! Él era quien estaba encima y su polla también estaba dura contra la suya.

—Snow… —susurró con la voz ronca, mientras que apoyaba el peso en los codos para incorporarse, moviendo ligeramente la cadera hacia adelante—. Estás muy tenso, ¿me tienes miedo?

Baz rompió la distancia que los separaba y Simon temió lo que iba a ocurrir en realidad o más bien, temió que lo que parecía que iba a ocurrir, no sucediera. No hubo beso, solamente Baz cayó rendido en los brazos de Simon y este pudo escuchar un leve ronquido.

Simon murmuró una retahíla de insultos mágicos y normales a la vez