, najwyraźniej niemająca pojęcia o kim mówi. Pantera potrafił rozbroić bombę w środku potyczki, nic nie potrafiło zniszczyć jego uwagi. Jednak nie kłócił się, tylko potulnie wyszedł. Stracił cały dzień treningu, musi to nadrobić. Sakura obije go pewnie za to, nadal ma ręce i nogi w plastrach, lecz Haruno tutaj nie ma. Tego Sakurze nie żal, czego jej sercu nie żal. Czy jakoś tak. W każdym bądź razie nikt go nie pilnuje.

Poszedł na pole treningowe numer sześć wiejące pustkami. Było to jedno z najcięższych pól i rzadko ktokolwiek tutaj ćwiczył. Głosik w głowie Naruto nie dawał mu spokoju, bezustannie przypominając, iż odzyskał zaledwie osiemdziesiąt procent swojej sprawności fizycznej i może nie być gotowy na pułapki i trud tego treningu. Jak zwykle jednak zignorował ten głosik i rozpoczął rozgrzewkę. Nie może się obijać, jeśli chce zostać Hokage.

Przez bite trzy godziny czołgał się przez błoto, biegał między planszami z wymalowanymi podobiznami ninja wyskakującymi podczas pokonywania dystansu trzech kilometrów i wbijał w ich gardła i serca kunai, rzucał z rozbiegu do celu shurikenami, ćwiczył swoje Ras-Shurikeny, ciął mieczem pień drzewa, służący mu za przeciwnika i przestraszył dwie grypy młodych geninów.

- Hej, Naruto. - Kurenai podeszła do niego, za nią tłoczyła się trójka dzieciaków: dwóch chłopców i dziewczyna. - Usłyszałam o Akai Kin, moje gratulacje. - Uśmiechnęła się delikatnie.

- Dziękuję. Myślałem, że już nie chcesz ćwiczyć geninów- powiedział, patrząc na dzieciaki. Spuścili wzrok po krótkiej bitwie na spojrzenia. - I co robicie na tym polu?

- Poczułam twoją chakrę i pomyślałam, że pokażę moim podopiecznym, jak trenują jounini – odparła. - Ile już tutaj jesteś?

- Trzy godziny, właśnie miałem iść...

- Co? - jęknęła dziewczyna.- A chciałam prosić, by nauczył mnie pan tego z tymi shurikenami.

- Mnie też - odezwał się jeden z chłopców, wysoki szatyn. - To było ekstra, tylko pana zraniło.- Wskazał na ramię, skąd już przestała lecieć krew i zmarszczył czoło. - Dziwne, mógłbym przysiąc, że...

- Keiko, Hizashi, dajcie Naruto spokój - warknęła Kurenai. - Aby zrobić te shurikeny, trzeba być bardzo silnym ninja.

- Są silni - mruknął Uzumaki. Tak, czuł ich ciasno splątaną chakrę. Nie umieli jej jeszcze kontrolować, lecz gdy to zrobią, będą naprawdę dobrzy. Genini pokraśniali z zadowolenia. - Przepraszam, muszę już iść. - Wykonał technikę przeniesienia, ignorując ból mięśni. Nim przeniósł się do swojego domu, zdążył zauważyć podziw w oczach dzieciaków. Po całym katorżniczym treningu, uwalany błotem i zmęczony, miał jeszcze siłę wykonać tak trudne i niebezpieczne jutsu.

Drzwi nie były zamknięte na klucz, a krótkie oględziny wykazały, iż nikt pod nieobecność Naruto tutaj nie wchodził. Wziął szybki prysznic, przebrał się w dres i chwycił w locie kanapkę, nim znowu wyszedł. Miał do załatwienia małe sprawunki na mieście. Sklep, do którego idzie jest otwarty w sobotę i całe szczęście, gdyż inaczej musiałby czekać do poniedziałku i mógłby się rozmyślić. Po drodze sprawdził wiadomości na komórce. Była tylko jednak i to od Tsunade. Z jej treści jasno wynikało, co z nim zrobi, gdy tylko skończy z TenTen. Nie przyszedł ją poinformować o tym ataku. Czuł, że przez najbliższy miesiąc Drużyna Czwarta będzie dostawała najnudniejsze misji rangi B.

Dość często odwiedzał sklep z bronią, nie mając w zwyczaju zbierać całego swojego rynsztunku z miejsca walki. Zatrzymywał sie tylko przy regalach z kunai, shurikenami i wybuchowymi zwojami, na miecze nawet nie patrząc. Dzisiaj było inaczej.

- Witam, Naruto. - Zaprzyjaźnił się ze sprzedawcą, w końcu był tutaj jednym z najczęstszych klientów. - Trochę późno na twoje zwyczajowe zakupy.

- Jest wpół do siódmej - zauważył, podając mężczyźnie rękę.

Rankai Meian roześmiał się głośno. Był osoba wysokiej i nieco krągłej postury. Jego ręce potrafiły stworzyć najbardziej śmiercionośne bronie i klepać po plecach tak mocno, że Uzumaki kilka razy prawie wypluł płuco i go uderzył - instynkt nigdy nie spał, nawet kiedy był wśród znajomych.

- Zazwyczaj przychodzisz wczesnym rankiem. - Zatoczył dłonią koło, pokazują swoje wyroby. - Ten sam zestaw po zwykle?

- Nie - zaprzeczył, przebiegając wzrokiem sklep. - Potrzebuję dobrego miecza.

Podszedł do jednej z gablot. Wszystkie tutaj były miały szklane drzwiczki. W ogóle lubił ten sklep. Był skryty przed szerszą publicznością, pomalowany w środku na czerwono. Barwa tylko podkreślała zabójczy charakter znajdujących się tutaj przedmiotów. Była tu jakaś specyficzna, której nie potrafił nazwać. Zawsze też czuł chakrę, ale nie potrafił wyjaśnić czyja ona była i skąd pochodziła.

Wyciągnął dłoń, po jeden z mieczy, gdy Rankai pokręcił przecząco głową.

- To nie dla ciebie. Są dla chuninów, szybko je złamiesz. - Zaczął iść w kierunku lady, każąc gestem Naruto zrobić to samo. Obeszli stół i weszli do pomieszczenia za nim.- Wybierz coś stąd.

Oczom Junchiruuki ukazał się pokój od góry do doły wypełniony regałami z mieczami. Miały bardziej finezyjny kształt niż tamte i wyglądały na o wiele bardziej zabójcze. Wręcz czuł ich siłę. To z tego miejsca pochodzi ta nieznana chakra. Słyszał, że niektórzy mistrzowie wykuwania mieczy używali do ich stworzenia chakr poszczególnych natur, co pozwalała bardziej dopasować miecz do właściciela. Koncepcja "dopasowania" nie mieściła się w jego toku rozumowania, nie potrafił sobie tego wyobrazić. Jednak gdy patrzył jak Sasuke wspaniale walczy Kusanagi