gemelos se ríen.

-Fred-dice el chico tendiendo la mano, pero las advertencias de Harry resuenan en su cabeza.
-Encantado George, yo soy Sirius.-le da unas palmadas en el hombro-te tendería la mano, pero los shocks eléctricos no me gustan demasiado.
Su hermano mueve la cabeza con aprobación. Y el resto de la gente se ríe.
-Nos gustas. 

Sirius les sonríe y se gira hacia su hermanita. La chica no tiene pinta de tener más que 13 años, bajita y pelirroja. Con un alto potencial de estar muy buena en un futuro próximo... pero no es lo que Sirius necesita. No después de haber pasado tantos buenos ratos con Melania Thompson en el pasillo de Trasformaciones o con Andrea Collins en la Sala Común. La buena señorita Weasley sería dar un paso atrás a todas luces.
-Sirius Regulus Black-le tiende la mano y cuando ella corresponde el gesto, le besa los nudillos en la mejor interpretación de un sangre-pura que es capaz de elaborar.
Ella suelta una risita y se sonroja, haciendo que sus hermanos se muevan incómodos.
-Black, ¿No estarás intentando ligar con Gin-Gin?
-¡Fred!-exclama enfadada la chica.
-Para nada, solo trato de ser educado y saludar a una señorita como se merece y...
-Bueno, basta de cháchara...-interrumpe Molly Weasley-a vuestras habitaciones. Inmediatamente. 

Sirius mira a Black dispuesto a protestar, pero él solo hace una señal con la cabeza. Y aunque el chico tiene ganas de quedarse en la sala, algo le dice que hoy la lucha será en vano. Sin embargo, el pelirrojo celoso hace un movimiento bastante interesante.
-¿Cuándo vais a traer a Harry?
-Ronald, eso no...
-No la podemos dejar ahí más tiempo.-insiste el chico.- No es justo.
-La odian-añade Ginny.
-No habléis de cosas que no entendéis-dice la madre-todos los adolescentes dicen que...
-¿Está insinuando que Harry miente o exagera cuando habla de sus tíos?-pregunta Sirius visiblemente enfadado.
-En absoluto, querido. Pero a veces las cartas se tergiversan y...

Y Sirius no puede evitar pensar que si Molly Weasley fuera un poquito más como Euphemia Potter, Harry ya estaría aquí. A salvo. Euphemia y Fleamont siempre se arriesgaron por él, siempre eligieron creerle a él en lugar de echarle la culpa a "adolescentes enfadados". Los señores Weasley no le han dado a Harry ese beneficio y sólo por eso, Sirius les odia un poquito. 

-Espero que no ocurra nada terrible mientras os sentáis a discutir sobre quién tiene los turnos más aburridos y quién descansa más domingos. Los mortífagos no son la única amenaza ahí fuera. 

Sirius se larga dando un portazo y se siente absolutamente liberado.

Esa noche no baja a cenar. Pasa la noche mirando al techo, pensando en cómo estará Harry y en cómo la historia tiende a repetirse. Le despiertan a la mañana siguiente picotazos en las manos y cuando abre los ojos se encuentra a la lechuza blanca de Harry mirándole fijamente.
-¿Me buscas a mí?
La lechuza le dirige tal mirada de desdén que Sirius empieza a pensar que además de bonita, es terriblemente inteligente. 

"Querido Junior
Espero que mi carta haya hecho efecto y no te hayan encerrado, sería una lástima que ninguno de los dos pudiera disfrutar del verano. Ahora mismo desearía ser cualquier otra persona y estar en cualquier otro lugar, pero eso es bastante imposible. Quizás me conformaría con ver el mar.
No se lo digas a tu padre, pero una parte de mí siente envidia de cuando huyó nadando hacia el norte, libre, sin obligaciones. Simplemente nadando. Yo jamás he visto el mar en calma, sólo he visto tormentas.
Mis tíos y primo irán tres días a la costa, al menos tendré tres días tranquila. Así que cualquier carta será más que recibida.
Un abrazo,
H.
P.D. Si pudieras mandar algo de comida o de bebida, te estaría muy agradecida... me han dejado la nevera vacía al irse y no tengo dinero muggle."

Sirius apenas tarda dos segundos en ponerse en pie y vestirse. No sabe lo que es una nevera, pero el hecho de que alguien tan orgullosa como Harry le pida ayuda de una forma tan descarada le hiela la sangre. Así que coge una pluma del escritorio y garabatea en un trozo de pergamino que espere visita próximamente. Hedwig coge la nota con el pico y se marcha, no sin antes dirigirle una mirada de aprobación. "Ayudas a Harry, eres mi amigo" parece decir. 

El resto del día Sirius trata de buscar una forma de huir de esa casa, sin mucho éxito eso sí. Hasta que surge la oportunidad. Un montón de doxys atacan a la pequeña de los Weasleys y todos los adultos suben corriendo a ayudarla. Justo va a salir por la puerta cuando ve las pequeñas botellas de Multijugos que Ojoloco estaba repartiendo y aunque lo más probable es que su plan no aguante el primer asalto, coge dos y sale corriendo lo más rápido que puede de la casa.
Vuelve a convocar al Autobús Noctámbulo y cuando esté arranca ve la mirada furiosa de Lupin desde la ventana de la cocina.
Esta vez sí que se ha metido en