perfectamente lo que ocurre.
-¿Has seguido practicando Oclumancia?
-Snape se niega a seguir dándome clases.-Harry se muerde el labio antes de confesar que nunca le dio importancia, que nunca practicó-Joder, era tan real... estabas ahí tan pálido y él sólo se reía. Y...
-Harry, respira. Estoy bien y...

Pero otro pinchazo de dolor sacude a Harry, que no puede evitar soltar el espejo y gritar, sacudido por imágenes de su padrino siendo brutalmente torturado. Aunque ya sabe que nada es real, no puede evitar temblar. Es como si le estuvieran torturando a él.
-Harry, dime algo....
-Está yendo a más.-dice el chico volviendo a sujetar el espejo, tocándose con la otra la frente.-¡Sólo va a peor!
Intenta que no le tiemble la voz, pero no lo consigue del todo.
-¡Quédate donde estás!-le dice Sirius.-vuelvo en un minuto. ¡NO TE MUEVAS!

-Harry, Harry...
Harry tarda un instante en poder centrarse, la última imagen fue particularmente intensa. Voldemort se está impacientando.
-Snape va hacia la torre de Gryffindor. Va a darte un traslador que te va a sacar de Hogwarts, ahí no estás seguro ahora mismo.
Harry asiente pero no está muy seguro de haber entendido bien lo que le ha dicho su padrino. Intenta decir algo, pero una nueva oleada de imágenes invade su mente y todo a su alrededor se vuelve negro.

Me ha costado más de lo que pensaba terminarlo, pero aquí está por fin. Espero que les haya gustado. Un saludo.

Cuando Harry abre los ojos, lo primero que nota es el terrible dolor de cabeza que tiene. Mucho peor que cuando Neville, Ron y él dieron buena cuenta de una botella de hidromiel de la señora Rosmerta cortesía de los gemelos.

Lo siguiente que nota es que ya no está en su habitación. De hecho, no sabe donde está.-Buenas tardes, señor Potter-la voz de su padrino suena jovial, demasiado, casi como si estuviera esforzándose para ello. Harry trata de enfocarlo, pero no lo logra del todo.-Toma-le tiende las gafas y enciende la varita, con lo que a Harry el mundo le parece un lugar menos borroso.-¿Dónde estoy?-Grimmauld Place.Harry asiente y su padrino le tiende una mano para ayudarle a sentarse. 

-¿Mareado? ¿Cansado? ¿Dolorido?Harry se señala la cicatriz ante lo cual Sirius da un largo suspiro. -Para eso no tengo nada, enano.

Sirius le mira con algo de pena mientras Harry trata de centrarse un poco . De repente cae en la cuenta de que ya no tiene imágenes de Sirius siendo atacado en su cabeza.-¿Y Voldemort? ¿Qué ha pasado con...?-Cómo adivinaste las imágenes fueron introducidas por él para tentarte a ir al Departamento de Misterios.

Harry traga saliva pensando en lo fácil que fue para Voldemort hacerle creer una mentira y mira a Sirius, que simplemente le da un medio abrazo. -Estoy muy orgulloso de ti. -Yo... casi... Hermione me obligó a comprobarlo... joder, yo ni siquiera pensé que Voldemort me pudiera engañar así...-Tienes 15 años y te hemos tratado como si fueras un bebé durante demasiado tiempo, Harry. Es natural que te hayas acostumbrado a querer resolverlo todo tú solo y a no confiar en los adultos que debemos protegerte.-da un largo suspiro-pero eso se acaba ahora. Da igual lo que opine Molly, no te volveré a ocultar cosas para protegerte... aunque eso signifique darte malas noticias.

Harry se da cuenta de lo triste que está su padrino y le invade una sensación horrible en el estómago. -¿Qué ocurre? ¿Qué ha...?-Anoche varios miembros de la Orden fueron al Departamento de Misterios.

Sin embargo Harry no le deja terminar.-¿Remus? ¿Dónde esta Remus?-Harry hace el amago de levantarse pero su padrino le pone una mano en el hombro para calmarlo.-Está perfecto-dice con una media sonrisa-Ese maldito hombre-lobo tiene un don, consiguió dejar inconsciente a Lucius Malfoy y a Anthony Dolohov sin llevarse un solo rasguño.

El tono de orgullo en la voz de Sirius es tan evidente que a Harry le parece estar invadiendo un momento privado, pero aun así la tristeza en él es más que clara y Harry trata de prepararse para lo peor.-Bellatrix se ha puesto como objetivo aparente acabar con "los traidores a la sangre Black"...-¿Sirius qué quieres...?-Tonks ha muerto.

Harry nota una sensación fría en el estómago, como una serpiente enroscándose dentro de él. Si él no hubiera tenido esa visión Tonks no habría...-Harry-llama Sirius con suavidad-esto no es tu culpa. Tonks era una auror, que decidió ayudar a la Orden voluntariamente. Si hay alguien a quien quieres culpar, culpa a Bellatrix.

Aún así Harry no puede evitar pensar que jamás volverá a ver a Tonks imitando caras en el desayuno ni tropezando con la pata de troll en el vestíbulo. Tonks con su pelo rosa chicle y su sonrisa contagiosa, con sus camisetas de las brujas de Macbeth y su sueño de ser la primera jefa de aurores proveniente de Hufflepuff.

-¿Hay algún herido más?-pregunta Harry tratando de que no le tiemble la voz. Sirius