. — Dijo con una sonrisa triste.

—Todos podemos pedirle un favor a los Dioses de vez en cuando, te escucharán.

— ¿Qué haré si no me quiere?

—Rogarle a los dioses que sólo vivas 301 años.

—Gracias.

—No tienes mucho tiempo. —Dijo el Centauro, acariciando su mejilla con una expresión melancólica. Harry vio tristeza en sus enormes ojos castaños y le sonrió. — Ojalá hubiera sido yo.

—Habríamos tenido potrillos preciosos. —Concedió Harry. — Tienes que irte.

Harry era una ninfa, él y los cientos de hermanos y hermanas que tenía en el bosque eran todos hijos de alguno de los dioses, todos y cada uno producto de un amorío con algún humano o criatura mágica que habitaba ahí desde la antigüedad. Harry no tenía el concepto de familia, había nacido tal y como era ahora, no había tenido infancia, así que jamás había pedido favor alguno a su madre, Afrodita. Aún si ella lo negara, cosa que por supuesto hacía frente a su esposo Hefesto, la realidad es que sólo ella podría engendrar una criatura tan hermosa y letal como Harry.

Subió a lo más alto del pino, dónde la luz de las estrellas ilumina como puntitas de plata las copas de los árboles, como un mar rodeando las montañas y las aldeas.

—Mi Señora… Madre. —Llamó suavemente. — Sé que no debería pedirte nada, me diste la vida y te estoy agradecido, pero deseo me ayudes una vez más. Sólo tú entiendes sobre el amor imposible y el dolor que trae consigo, por eso madre…por favor.

Esperó. Minutos largos como horas, penitente y helados. No había sonidos a su alrededor, ni el ulular de los búhos ni la canción de los grillos. Las ramas no crepitaban y el viento no soplaba la canción de la noche para las estrellas. Bajó del árbol lentamente, como un animal herido, listo para rendirse cuándo la vió.

Era mucho más hermosa que todo el bosque, mucho más hermosa de lo que él jamás podría aspirar a ser, mucho más perfecta que Harry, que los humanos, que la misma naturaleza. Se inclinó de inmediato, su nariz casi tocando el suelo. Cuándo habló su voz sonó como el roció de la mañana, como una rosa al florecer, como la más hermosa promesa.

—Mi niño.

—Mi señora.

—Estás sufriendo. —Dijo acariciándole suavemente el rostro, luego movió esa misma rama a su tronco, seco desde que Draco se había ido, su tacto era luz, cálida y amable sobre su piel, calentó su centro rejuveneció sus ramas. 

—Se lo suplico, mi señora. —Dijo con un hilo de voz. Ella continuaba acariciándolo cariñosamente, cabello rubio, rizado, perfecto caía como cascadas de luz sobre sus hombros desnudos, sobre sus pechos y su piel blanca, suave. — Vivo cada día miserable, un castigo por enamorarme de un ser humano.

—Mi niño, enamorarte de un ser humano no es un error, pero alejarte de él sí que lo fue.

—No puedo vivir así, mi señora. —Rogó Harry,

—¿Qué quieres, hijo mío? —Preguntó con voz amable, aterciopelada.

—Dígame que hacer. Ayúdeme a hacerlo.

—Escúchame bien, mi niño. —Se sentó a su lado, era mucho más alta que cualquier hombre, Harry se dejó caer a su lado, acurrucado en su cabello que parecía cubrirlo todo. — No puedo cambiar lo que eres, Harry, eres este pino, estabas en este mundo para bailar y divertirte, para amar y entregarte a todas las cosas.

Harry asintió avergonzado, pero ella no parecía enojada.

—Te llevaré con él. Habla con él. Te permitiré irte a su lado si ese es tu deseo, pero debe llevarse el árbol consigo. —Explicó. — Debe plantarlo en el lugar de honor en su hogar, dónde siempre tenga luz y agua, dónde pueda crecer feliz. Y tú serás suyo para siempre.

—¿Qué sucederá cuándo él muera? — Murmuró Harry, aterrado ante la idea.

—La mortalidad, mi niño, es algo humano con lo que sólo algunos pueden intervenir, no puedo darle la vida eterna sólo para mantenerlo a tu lado, no pude dártela a ti y soy tu madre. —Harry bajó la vista, triste. — Vivir a tu lado hará de su vida mucho más larga, la magia ya corre por sus venas, vivirá cientos de años a tu lado. No pienses ahora en la muerte, Harry, ya habrá tiempo para eso. Hay algo aún más importante. Te dejaré ir a verlo, estar a su lado sí él te elije.

—Gracias madre…

—Pero sí no es así — Continuó ella, su hermoso rostro eterno, congelado en su belleza y su serenidad. — Si regresas con las manos vacías… Volverás al bosque y yo misma te liberaré del sufrimiento. Serás cómo cualquier árbol, regresarás al centro, no saldrás nunca más.

Ese era un trato justo, una vida feliz o librarse del sufrimiento de vivir lejos de Draco. Lo tomó sin dudarlo.

—Duerme. Mañana despertarás cerca de él. Tienes tres días para traerlo aquí y convencerlo de llevarte a