hizo una mamada. Sus labios demasiado rojos alrededor de tu polla, como casi se ahoga al tragar toda tu corrida.

 

Pero no fueron más lejos. Trece años, trece años. Tú te hacías tus primeras pajas a los trece, pero James ya te hacía mamadas.

 

Pero la culpa quedaba cada vez más y más tapada por el deseo. Y tenías que encontrar una forma para seguir viéndolo en Hogwarts.

 

La idea llegó pronto, demasiadas historias contadas por tu padrino como para no pensar inmediatamente en el Mapa del Merodeador.

 

Robarlo fue sencillo. Tú eras hijo de uno de sus creadores y James nieto de uno de ellos e hijo de su último dueño. En menos de dos días ya lo habían encontrado y James lo guardó entre sus cosas del colegio.

 

Clases otra vez y el primer error. Alguien debería haberte enseñado a trabar las puertas de los compartimientos, porque Victoire entró en el que estaban tu y James despidiéndose (por suerte, sólo se estaban besando. Por suerte).

 

Afortunadamente (o no, quizás hubiese sido mejor que te delatara) es tu mejor amiga y decidió cubrirlos. James salió diciendo que a quien habías estado besando era a Victoire y ella te sonrió de costado. Tú sabías lo que pensaba.

 

Sucio. Sucio y pedófilo Ted Lupin.

 

Hogwarts, cartas, escapadas a Hogsmeade, pajas y mamadas. Navidad.

 

Oh, esa Navidad. James entrando tímido, tentador dentro de tu cama. ¿Cómo ibas a negarte? Era imposible siquiera considerarlo.

 

James temblaba (¿de frío? ¿de miedo? ¿de excitación?) entre tus brazos y tú disfrutaste demasiado quitándole los últimos rastros de inocencia.

 

El mejor regalo navideño de tu vida.

 

Clases, cartas, Hogsmeade, besos, pajas, mamadas, sexo, vacaciones. Esta ha sido tu vida los últimos dos años. La vida a la que has arrastrado a James, que cada día te atrae más.

 

¿Y él? No lo sabes. Quizás ya se está aburriendo. Quizás está comenzando a odiarte. Sí, todo siempre fue con su consentimiento, pero el consentimiento en estos casos no importa. A los ojos de James, tú podrías haber estado abusando de él todos estos años.

 

A los ojos del mundo, de la ley, es lo que has estado haciendo.

 

— ¿Ocurre algo, Teddy? — James te mira, sonriendo algo cansado.

 

¿Odiarte? ¿James? No sabes cómo pudiste llegar a pensar eso. James te quiere. A pesar de que eres una basura, él te quiere. Y, claro, tú te aprovechas de eso.

 

Ya no quieres seguir así. Es decir, amas a James, realmente lo haces. Y lo deseas, cada día más que el anterior. Pero está mal. Sabes que está mal. Tú nunca fuiste partidario de romper las reglas pero las estás rompiendo a todas con esta relación.

 

— Jamie… — el te sonríe aún más. Tú eres el único que le dice así. — Yo… esto no, no… no podemos seguir así.

 

Él se incorpora en la cama rápidamente, mirándote con el pánico pintado en el rostro.

 

— ¿De qué hablas? ¿Es por las escapadas? ¡Te juro que estoy estudiando para los TIMO, no voy a desaprobarlos!

 

Los TIMO, claro. Eso es lo primero que le viene a la cabeza. ¿Sabes por qué? Porque es un niño. Porque sus principales preocupaciones son el colegio. O al menos tendrían que serlo.

 

— No es eso James…

 

— No sé de que me hablas, entonces.

 

Suspiras, cansado. ¿Cómo le explicas? ¿Cómo le explicas que esto está mal? Para James es natural esto que ocurre entre ustedes.

 

— James, tengo veintiún años y tu quince. ¿Sabes que ocurriría si alguien se enterara?

 

— Nadie va enterarse, somos cuidadosos.

 

— Claro, por eso Victoire lo sabe.

 

— ¡Victoire prometió no decir nada! ¡Ella nos cubre!

 

James te mira enfadado. No te entiende. No entiende por qué le dices esto. Tú sabes que él no es tonto, que ya debe estar adivinando a dónde vas con todo esto.

 

— Jamie…

 

— ¡¿Cuál es tu problema?! No te molestó cuando yo tenía once, ¡¿por qué te molesta ahora?!

 

Eso es algo así como un golpe bajo. Por supuesto que, en el fondo, James sabe que está mal. El problema, lo realmente grave, es que no le importa. No sabes por qué te sorprende, es un Potter. Las reglas se hicieron para romperlas.

 

— Siempre me importó.

 

— Pues no parecía importarte mucho cuando yo tenía doce y tú comenzaste a tocarme.

 

James sabe cómo herirte. Al terminar de decir eso, se para de la cama, furioso, para comenzar a vestirse a toda prisa. No lo detienes.

 

— James…

 

— ¿Qué? Oh, aguarda, déjame adivinar. Es porque estoy creciendo, ¿verdad? Debía habérmelo imaginado, a ti sólo te gustan los niños.

 

Finalmente reaccionas y también te paras de la cama, hecho una furia, para empujarlo contra una pared.

 

— ¡No digas estupideces! ¡Tú sabes que…!

 

— ¡Oh, vamos! ¡¿Qué?! ¡¿Qué es lo