llamadas Scorpius existen, Rosie?

Su prima se encoge de hombros, pasándose bronceador  por los hombros.

Están en La Madriguera, tomando sol y nadando en la piscina que sus abuelos han construido después de tantos años de insistir.

— Que extraño. Es decir, sí, éramos compañeros de curso y Casa, pero nunca hablamos mucho. Caronta era más amiga suya que yo y creo que si alguna vez le hubiese dicho que le gustabas ella me lo hubiese contado.

Albus asiente, sumergiéndose en el agua. La confesión de Scorpius realmente lo sorprendió.

Scorpius Malfoy siempre le había parecido un muchacho muy atractivo, pero nada más que eso. Recién habían comenzado a hablar en quinto, cuando ambos fueron nombrados prefectos. Pero, incluso después de ello, tampoco habían conversado en muchas ocasiones.

Además, él ha estado saliendo con Jeremiah desde cuarto y aunque a veces lo saca de quicio lo quiere mucho y no tiene planeado terminar con él pronto.

— Seguro era sólo un enamoramiento, hermanito, no te comas la cabeza. — le dice James, antes de empujar a Rose a la piscina.

— ¡James! — chilla su prima. — Aunque tu hermano es un idiota, tiene razón. No es gran cosa, ¿recuerdas cuando tenías un enamoramiento con Louis?

— Aguarda, ¿tenías un enamoramiento conmigo? — pregunta Louis, quitándose las gafas de sol.

— Gracias, Rose.

— Ups.

Todos sus primos se ríen y, por un tiempo, Albus se olvida de todo el asunto de Scorpius Malfoy.

— Bueno, el deber llama. — le comenta Pollux, a lo que Scorpius asiente. — Me pregunto quién será el idiota de turno que no sabe que no se debe jugar con animalitos salvajes.

Luego de terminar con el colegio (y tras su humillante declaración ante Albus Potter) se anotó en la Academia de Sanadores. Sanar y salvar vidas siempre le había llamado la atención y, además, era algo que le permitía limpiar su apellido.

Nadie esperaba que un Malfoy quisiera estudiar medimagia. Los sueldos son bajos y los horarios malos, pero era algo que a Scorpius definitivamente le interesaba.

Su madre y su padre lo aprobaron, diciéndole que lo que a él lo hiciera feliz estaba bien. Sus abuelos ya eran otro tema, aún estaban algo resentidos con la idea de que su único nieto tuviera un trabajo tan esclavo, pero al menos contaban con orgullo a sus amigos todas las altas notas que Scorpius tenía.

— Sanador McGregor. — saludaron a su superior, entrando en el quirófano.

En la camilla había un hombre acostado boca abajo, con dos grandes y profundos cortes en la espalda.

— Ouch, eso debe doler. — dice Pollux, ganándose una mirada reprobatoria de parte de su superior.

— Albus Potter, 24 años. Uno de los Sanadores Veterinarios del Refugio de Animales Salvajes de Inglaterra. Fue herido por un graphorn que estaba curando.

— Irónico, ¿verdad? — comenta Pollux, pero Scorpius no lo escucha.

Albus Potter. El Albus Potter. Oh, mierda, ¿por qué el destino es tan jodidamente cínico?

— Oh, cállate. ¡No puedo creer que esté aquí!

— Y el Sanador McGregor quiere que esté a tu cuidado. En serio, esto es una delicia. Tengo que escribirle a tu amiga Caronta para que se ría de ti conmigo.

Scorpius suspira, recargándose en la puerta del cuarto de Albus. Ye le había dicho Caronta hacía siete años que no debía decirle a Albus que estaba enamorado de él. Pero, en su defensa, debe decir que jamás se imaginó que iba a volver a verlo.

— Bueno, deséame suerte. — dice, para luego tomar una bocanada de aire y entrar en el cuarto de su paciente.

Adentro, Albus lee aburrido el último ejemplar de El Profeta. Scorpius carraspea y el hombre en la cama lo mira sorprendido.

— ¿Scorpius?

— Ejem, hola, Albus. Yo seré tu Sanador.

— Entonces Jeremiah me dijo que, si quería seguir con él, me olvidara de estudiar un año en Rumania. La verdad es que estuve deprimido toda la primera semana que pasé en Rumania, porque hacía años que estaba con Jerry. Pero si él no puede entender mi vocación no quiero estar con él.

— Te entiendo. Mi último novio me dejó porque yo estaba más tiempo aquí que en casa.

Las dos últimas semanas han estado hablando mucho más de lo que habían hablado los siete años en Hogwarts. Scorpius es un muchacho interesante y Albus realmente lamenta no haberlo conocido bien antes.

— Bien, Albus, si esta noche no se muestran complicaciones, mañana podrás volver a cantarles canciones de cuna a un montón de Hébridos Negros.

— Muchas gracias, Sanador Malfoy.

Scorpius le sonríe y Albus recuerda aquella torpe declaración en King’s Cross. En ese entonces estaba con alguien y no conocía muy bien al muchacho. Pero las cosas han cambiado, ¿verdad?

— Oye, Scorpius… ¿recuerdas cuando volvimos de Hogwarts el último año? ¿Esa tarde en King’s Cross?

Scorpius palidece, para luego taparse el rostro con las manos.

— Oh, por las bragas de Circe, esperaba que lo hubieses olvidado.

Albus ríe, aunque para al sentir una molestia en