aludida estaba mirando al suelo, como si por primera vez en todo el tiempo que se conocían se hubiera quedado sin palabras.

—Yo pensaba… o sea, vosotros…

—Harry, ¿cuántas veces nos ha dicho Hermione que pensar no es lo nuestro?

El moreno miraba alternativamente a Hermione, que seguía cabizbaja y en silencio, y a Ron, que sonreía con aire de suficiencia mientras se ponía en pie.

—Creo que me voy a ir a buscar a Luna, vosotros tenéis muchas cosas de las que hablar y a mí me preocupa un poco que ella encuentre tan interesantes los torposoplos de Malfoy.

oOo

No sabían muy bien cómo habían llegado a la habitación de Harry. Quién había tirado de quién, quién había empujado a quién, mientras subían la escalera entre besos y caricias, sonriendo. Sólo sabían que habían caído sobre la cama, con sus cuerpos enredados, como si de repente hubieran quitado un fermaportus y toda la tensión y el deseo acumulados durante todos esos meses estuviesen luchando por salir.

—Somos idiotas —murmuró Harry contra los labios de Hermione.

Se rieron suavemente sin separar sus labios.

—Creí que te habías dado cuenta de lo que yo sentía —dijo ella tras un largo beso—, y me estabas evitando.

—Te evitaba porque me sentía avergonzado de lo que yo sentía.

—Somos idiotas —susurró esta vez ella mientras la boca de él se deslizaba por su cuello.

—Tantos meses perdidos —jadeó Harry, deslizando su cuerpo hasta quedar entre los muslos de Hermione, donde comenzó a rozarse lentamente. Ella respondió a esos movimientos y dejó escapar un suave gemido.

—Creí… creí que Ron te había dicho que no estábamos juntos.

—No, no quería hablar con él de ti. —mordisqueó el cuello de su amiga—. Pensaba que le estaba... traicionando sólo por soñar contigo.

Hermione deslizó las manos bajo la camiseta de él, agarrando la tela para descubrir su pecho. Mientras tironeaban para sacársela por la cabeza, se incorporó para lamer la piel que había quedado al descubierto y comenzó a mordisquear uno de los pezones que rápidamente se endureció bajo su boca.

—Idiotas —murmuraron ambos.

Sintió cómo la mano de Harry bajaba lentamente por el costado, hasta su muslo y volvía a subir, rozando tímidamente un pecho, empujándola de nuevo sobre la cama. La lengua de Harry se deslizó por sus labios y su mandíbula, hasta su oreja, donde succionó el lóbulo, provocando que un nuevo gemido escapara de la boca de Hermione. Las manos de ella se deslizaron hasta el trasero de él, estrujando sus vaqueros, buscando más contacto, intentando colarse por debajo de la tela en busca de más piel.

Harry soltó un jadeo y comenzó a desabrochar la camisa de Hermione, torpemente, el deseo y la urgencia enredándose en sus dedos. Se separó un poco, para poder apartar la blusa y Hermione aprovechó para desabrochar los pantalones de Harry.

—Mucho mejor así —susurró aferrándose a su culo bajo la tela que acabada de desabotonar.

Harry sonrió y comenzó a descender con su boca recorriendo su cuerpo, hasta llegar a sus pechos, mordiéndolos suavemente por encima de la tela del sujetador, que desabrochó sin dejar de besarlos. Se detuvo un momento a mirarla y a continuación envolvió un pezón con su lengua, chupando golosamente mientras Hermione se retorcía bajo su cuerpo.

Pasó al otro pecho, con su mano acariciando y pellizcando ligeramente donde antes había estado su boca, jadeando de excitación mientras los sonidos que salían de la boca de ella le recordaban todas las noches que había soñado con esto.

Deslizó su lengua hacia abajo, mientras acariciaba a su amiga por encima de los vaqueros antes de desabrocharlos. Levantó la vista antes de continuar y descubrió a Hermione mirándole, sonrojada, jadeando de expectación. Un nuevo beso sobre el ombligo y comenzó a deslizar los vaqueros hacia abajo, acariciando las piernas con sus dedos y su lengua hasta quitárselos completamente. Hermione se incorporó sobre sus codos para mirarlo.

—Los tuyos. —A pesar del tono mandón habitual en ella, pudo notar cómo le temblaba ligeramente la voz.

Se quitó los pantalones y se colocó nuevamente sobre ella, besándola otra vez mientras sus caderas se rozaban, separadas solamente por la ropa interior que todavía llevaban puesta.

—He soñado tantas veces con esto —confesó Harry—. Creía que jamás te tendría así.

—Parece que ahora podremos hacer realidad nuestros sueños —respondió Hermione, acariciándole la espalda.

—Imaginaba que recorría todo tu cuerpo —dijo él mientras descendía por su cuello y su pecho, besándolo, lamiéndolo, deteniéndose un momento en los pezones para darles pequeños mordiscos antes de continuar hacia el ombligo.

Las manos de ella se enredaron en el pelo de Harry que continuaba acariciando su cuerpo, recorriéndolo con su lengua y sus labios, depositando un beso sobre las braguitas cada vez más húmedas, un mordisco a través de la tela que hizo que Hermione gimiera más fuerte.

—Dios, Harry… ah.

Deslizó sus manos hacia las caderas de ella, para quitarle la ropa interior. Lamió la humedad cada vez más abundante y ella separó más las piernas, invitándole a continuar. Harry aceptó la invitación hundiendo su lengua en ella, lamiéndola profundamente; mordiscos, succiones, dos dedos en su interior que hacen que no pueda contenerse,