cuando alguien ajeno a Hogwarts os esté vigilando. Supongo que recordaréis al profesor Remus Lupin, vuestro profesor hace dos años de Defensa Contra las Artes Oscuras. También tenemos aquí a los aurores Tonks y Dorsey. 

¿Dorsey? Canuto tiene mucho que explicarme, porque sí... esa forma de sentarse tan descuidada y a la vez tan elegante sólo puede ser de mi padrino.

-¿Van a puntuarnos como si fueran los TIMOS?-pregunta Parvati muy apurada- ¿Así sin avisar?

Es raro que haya sido Parvati la primera en preguntar, normalmente nadie adelanta a Hermione. De hecho cuando me fijo, la noto como distraída... conociéndola tratando de averiguar porque hay miembros de la Orden en nuestra clase. Como sé que hay que mantener las apariencias, le doy un toque suave bajo la silla para que espabile y en seguida entiende lo que he querido decirle.
-Pero profesora, es obvio que no estamos preparados para ello ni hemos estudiado ni nada.
-Se trata de valorar que sois capaz de hacer con instinto.
-Genial, más insensateces contra las que intentan...-empieza Seamus pero una bola de pergamino le llega a la cabeza haciendo que la mayor parte de la clase se ría. Yo mismo hago un esfuerzo para no hacerlo.
-Eres demasiado buena persona, que lo sepas.-me susurra Neville.-Se lo merecería.

-15 puntos menos para Slytherin, señor Malfoy.
-Yo se los hubiera sumado - murmura Ron haciéndonos reír a Neville y a mí como tontos.
-Y otros 15 menos para Gryffindor-murmura resignada.
-¿Qué?-Exclama Parvati indignada.-¿Por qué, Profesora?
-Por la aparente incapacidad del señor Potter, el señor Weasley y el señor Longbottom de comportarse acorde a su edad. Y ahora por favor, antes de que ambas casas os quedéis sin puntos... os explicaré el sistema de la prueba de hoy.
-Ya no nos dice eso de la banda de bobos y babeantes babuinos-le susurro a Neville, que tiene que taparse la boca con las manos para no hacer ruido.- Hemos mejorado.

McGonagall nos dirige otra mirada de desdén antes de continuar.
Iréis pasando al examen práctico por orden alfabético. El tiempo que no estéis en la parte práctica, lo pasaréis rellenando el teórico. Cada examen es completamente diferente así que no hay posibilidad de copia. 

-Brown, Lavender
-Bulstrode, Millicent
-Crabbe, Vincent 

-Id pasando a la parte práctica, a los demás os quiero ocupando en orden alfabético vuestros pupitres. 

Hago el examen lo mejor que puedo, pero lo cierto es que no me entero de demasiado. Me duele la cabeza y sigo algo mareado desde el castigo de anoche. Pensé que con el tiempo mejoraría, pero cada castigo me sienta peor que el anterior. Creo que me está debilitando. De hecho tengo que cerrar los ojos varias veces mientras escribo, porque las letras bailan delante de mis ojos. No sé como podré fingir que estoy bien en la parte práctica. 

-Potter, Harry.
Trato de levantarme con toda la dignidad que puedo, pero me cuesta mucho. McGonagall me mira raro pero yo intento caminar lo mas derecho que me sale. Esto tiene pinta de ser el mayor desastre de la historia.

-Un poco más de prisa, señor Potter. Todavía quedan unos cuantos compañeros después.
-Creo que los años de descanso le han sentado mal, Profesor Lupin.-contesto sonriendo y cerrando la puerta tras de mí.

-¿Qué hacéis aquí?¿Qué hace él aquí? ¿Os habéis vuelto locos?
-Soy un auror cualificado, Harry Potter. No sé como te atreves a tratarme con tanta familiaridad y...-se queda callado un instante- ¿Ni siquiera me vas a dar un abrazo?

Prácticamente me tiro a sus brazos y la verdad es que es una sensación genial. Sirius me sostiene con fuerza, haciéndome sentir más seguro y más protegido que nunca.
-¿Harry? ¿Harry?- Empiezo a escuchar la voz de Tonks como si estuviera muy lejos, lo cual nunca ha sido muy buena señal.
-Estoy algo mareado-logro decir, aunque no estoy del todo seguro que mis palabras se hayan entendido.
-Toma, bebe esto-me dice Remus plantándome una copa en la mano.-No está envenenada, prometido.
Sirius me ayuda a sentarme y me mantiene la copa derecha, porque soy incapaz de hacerlo por mí mismo.
-Uno nunca sabe. Ojoloco no estaría orgulloso de mí si no lo compruebo primero -contesto tratando de sonreír pero es un esfuerzo demasiado importante para mí en estos instantes. Me la acabo de un trago y me noto extrañamente energizado. 

Sus miradas de preocupación me impactan. Debo tener un aspecto horroroso y supongo que haberme medio desmayado nada más abrazar a mi padrino tampoco es algo que ayude a verme mejor. 

-¿Qué era eso?-pregunto intrigado cuando empiezo a ver más claro.
-Algo que no puedes tomar para los TIMOS-contesta Tonks riendo.
-De hecho es algo que ningún adolescente debería necesitar - añade Sirius rápidamente.
-Estoy bien, auror Dorsey. No tiene de qué preocuparse. Además... ¿yo no debería estar haciendo un examen o algo así?-pregunto tratando de desviar la atención mientras saco la varita y me acerco a la gran mesa vacía en el centro del aula.
-No