acababa de gruñir? Merlín se apiade de él—. Sé lo que estás pensando, pero me quieres. No puedes hacerme sufrir durante mucho tiempo.

Oh, claro que podía.

E iba a hacerlo.

Necesitaba otra estrategia para ganarse el perdón y que Remus olvidase el pequeño incidente, aunque para olvidarlo bien tendría que liberarlo. Sin embargo, si lo liberaba, iba a matarlo. Era un círculo sin fin.

Se pasó una mano por su cada vez más desordenado pelo y bufó. Le pareció escuchar un ruido en alguna parte. No le prestó atención.

Movió la varita y soltó un diminuto Finite.

Remus se incorporó con pesar, necesitó estirarse para poder recuperar la movilidad de todos sus músculos. No miró a Sirius en ningún momento, pero lo conocía lo suficiente para saber que ahora tendría la mirada gacha como un buen perro que sabe que va a ser castigado. Por lo menos no le iba a hacer perseguirlo por todo Hogwarts como en esa clase de Herbología el año pasado.

Solo de recordarlo le entraban ganas de hechizarlo.

—¿Remus? ¿Sirius?

Era Lily.

Sirius se tensó todavía más.

—¿Qué estáis haciendo aquí? —los miró de hito en hito y una idea, bastante macabra pero posible, se formó en su mente. Enrojeció. Si James hubiera estado allí, no perdería la oportunidad de soltar algo como que no se podía diferenciar el pelo de su cara con lo roja que estaba o cualquier cosa igual de estúpida—. ¡Dios! ¡Esto no me lo esperaba de ti, Remus! ¿En serio? Es… es…

—¿Qué?

Remus sabía que su aspecto no era el de un alumno respetable, pero tampoco veía como un problema estar sentado en el suelo recuperándose del hechizo de Sirius mientras este esperaba pacientemente a su reacción.

Oh, vale. Ya lo había entendido.

Ahora era él quien enrojeció, casi le agradeció a Sirius que no hiciera ningún chiste.

—No, Lily. No. Este idiota me lanzó un hechizo paralizante a saber por qué...

—Potter.

—¿Qué?

—Que he pillado a Potter hace nada riéndose a carcajadas detrás de una armadura dos pasillos más atrás.

Y eso lo explicaba todo. Solo esperaba que Sirius tuviera una excusa racional sobre el porqué había sido él la víctima de la broma que hubieran planeado sus amigos o sobre el especial interés que tenía, desde hacía un tiempo, con llevarlo a sus límites. Porque eso es lo que hacía Sirius con él o lo enfadaba hasta hacerlo estallar o lo provocaba hasta lanzarse a sus brazos y atrapar sus labios.

Más lo primero que lo segundo. Y eso que intentaba remediar lo primero con lo segundo. Nunca le salía bien.

—Remus —lo llamó con cautela. Era un perro acorralado, aguantó la sonrisa que estaba a punto de aparecer en su rostro mientras se dirigían a la Torre Gryffindor con Lily en cabeza. Sirius tenía que sufrir—, ¿vas a usar la ley del silencio y la ley de no-pienso-tener-sexo-contigo-hasta-que-se-me-olvide? ¿O ambas?

—¿Qué tal la ley de olvidaré que los imperdonables están prohibidos si me vuelves a usar en tus bromas?

Silencio.

—Esa ley es muy larga.

Y ahí estaba el Sirius de siempre.

El Sirius que iba a acabar con su paciencia un día.

El Sirius del que estaba loco y perdidamente enamorado.

La Sala Común estaba despejada. Solo la tenue luz que desprendía una vela en una de las mesas pudo servirles de guía para alcanzar las escaleras, Lily la apagó con un movimiento de varita y se despidió de los chicos con un cabeceo. Estaba claro que sus pensamientos estaban en James Potter y que estos no auguraban nada bueno. Remus la comprendía y, seguramente, su odio hacia Sirius aguantaría si no estuviera pegado a su espalda lloriqueando.

Por Merlín, ¿en qué estaba pensando cuando aceptó salir con él? No estaba pensando, eso era. Sirius y Remus pasaron de la amistad al amor de un salto. De las miradas a los besos y de los roces ocasionales al contacto cuerpo a cuerpo. Porque estar con Sirius Black era así. Era un todo por un todo.

Un todo muy rápido pues no llevaban ni unos meses saliendo y, al mismo tiempo, muy lento. Remus llevaba enamorado de su mejor amigo desde cuarto, pero no fue hasta el año pasado, con los TIMOs, cuando todo cambió. Y eso fue porque Sirius era incapaz de quedarse quieto. Si un Black quiere algo, lo consigue.

Y Sirius quería a Remus, ¿desde cuando? A saber.

Tal vez desde principios de quinto, tal vez desde los exámenes o tal vez desde siempre, con Sirius no se podía saber nada.

—¿Vas a parar? —le recrimina y le aparta las manos como puede. Tendría que haberle durado el enfado un poco más, maldita sea.

Sirius se hizo el sordo y le abrazó por detrás. Casi se caen juntos por las escaleras.

—Deja que me haga perdonar —ronroneó contra su cuello. Remus se tensó al instante, pero Sirius sabía cómo relajarlo.

Llegaron hasta las habitaciones de sexto entre trompicones, golpes tontos y risas mal disimuladas. Remus ya se había rendido minutos atrás y