de ebriedad.

 

— Es bueno saberlo. El tema es que esta botella es de James, ¿sabes?

 

— Oh. — exclamaste, decepcionado de no poder tomar esa delicia en una botella.

 

— Hey, no te pongas mal. Mi hermano James es tan, tan, tan bueno que me dijo que va a compartir la botella contigo.

 

— ¡Genial! — y al recordar los saltitos de emoción que diste, estás seguro de que vas a matar a más de un Potter.

 

— Sip, James es genial, ¿no? — te decía ese bastardo infeliz, conduciéndote por la casa hasta dónde estaba su aún más bastardo infeliz hermano.

 

— Es muy bueno en quidditch. Y tiene un culo de infarto. — ante la carcajada que soltó Albus (y aún bajo los efectos de litros y litros de alcohol), te diste cuenta de que eso quizás era más información de la que deberías haber soltado. — Uh… ¿podemos hacer como que no dije eso?

 

— Nop, no podemos. — bastardo del demonio. — ¡Hey, Jimbo! ¡Scorpius piensa que tienes un culo de infarto!

 

Apartando a un par de personas, James culoperfecto Potter apareció, con su sonrisa perfecta, su cabello jodidamente rojo y despeinado y… bueno, estabas algo (muy) ebrio, porque sino no te hubiese parecido tan caliente el capitán de Gryffindor.

 

No es que James Potter no te parezca caliente, pero… no importa, no es eso lo más importante en este momento.

 

La cuestión es que James Potter se les acercó, tomando la botella de las manos de Albus y guiñándote un ojo.

 

— Score… ¿vamos a tomarnos esta delicia?

 

Tú asentiste, sin darte cuenta de la mirada que intercambiaron los condenados hermanos, esa sonrisa que grita que sus intenciones no son buenas.

 

— Pero James, — comenzó Albus, fingiendo preocupación. — si abren la botella aquí alguien más va a querer tomar un trago. Y si le convidan a alguien van a tener que convidarle a todos y así se va a acabar el wishky y ustedes no van a beber nada.

 

— Hmmm… tienes razón. Y eso estaría mal, ¿verdad, Scorpius?

 

Tú asentiste, frunciendo el seño. Que se acabaran la botella sin que tú tomes estaba mal, era inconcebible.

 

— ¡Tengo una idea! — exclamó tu ya no mejor amigo. — ¿Por qué no van a beberla a tu cuarto? Así nadie los molestará y podrán tomar el “Colacuerno” ustedes solos.

 

— Esa es una gran idea, hermanito. — concedió James, agarrándote suavemente del brazo y arrastrándote escaleras arriba.

 

No es como si no hubiesen sonado alarmas en tu cabeza, el tema es que las alarmas estaban ahogadas en alcohol y el ruido se distorsionaba, haciendo que no te des cuenta del obvio complot que se había formado en tu contra.

 

Lo siguiente que supiste fue que estabas sentado en la cama de James, mientras éste cerraba la puerta con magia. Al menos eso sí lo notaste.

 

— ¿Por qué cierras la puerta?

 

— Es para que no nos molesten. — entonces el muy bastardo te sonrió y se fue a la mierda tu momento de lucidez.

 

— De acuerdo.

 

James destapó la botella, mientras se sentaba en el piso, mirándote a los ojos desde abajo. No puedes ni explicar lo mucho que te calentó esa imagen.

 

James te pasó la botella, rozando un poco tus piernas en el proceso. Bebiste un largo trago, sin dejar devolverle la mirada al chico, el cual seguía sonriendo.

 

No notaste cuando James apoyó una mano sobre tu rodilla, ni cuando comenzó a acariciar tu pierna. Sólo te diste cuenta de que de pronto te estabas deslizando por el borde de la cama, hasta estar sentado en el suelo, muy cerca del pelirrojo, que entonces había pasado a acariciar tu brazo.

 

— Así que crees que tengo el mejor culo de Hogwarts, ¿verdad? — te dijo en un susurro, acercándose un poco más a ti.

 

Antes de que pudieras contestarle, te metió el pico de la botella en la boca, empinándola y sujetándote suavemente la barbilla para que no te ahogaras.

 

Luego volvió a darle un trago, mientras tú jadeabas un poco, intentando recuperar el ritmo normal de tu respiración.

 

— ¿Y bien?

 

— ¿Y bien qué?

 

— ¿Tengo o no tengo el mejor culo de Hogwarts? — te preguntó, recostándose en el piso.

 

Como no le veías el rostro (y no querías hablarle a sus pies), te recostaste junto a él, la botella vacía olvidada a un lado.

 

— Puede ser.

 

— ¿Eres gay, Scorpius?

 

¿Decirle a James Potter, la persona más cotilla del mundo mágico, que te gustan los hombres, siendo que a Albus, tu mejor amigo, se lo habías confesado hace menos de un mes? Nunca en tu sano juicio.

 

Pero, como ya quedó claro, tú no estabas en tu sano juicio.

 

— Sí.

 

— Eso es bueno.

 

— ¿Eh?

 

Y eso fue todo lo que pudiste decir, porque James se giró, poniéndose sobre ti, sus brazos a cada lado de tu cabeza.

 

— ¿P-potter?

 

— ¿Sí, Scorpius?

 

— ¿