se les fue de las manos. El chocolate y la pintura estaban a la orden del día, tanto como la guerra de miradas, los roces ocasionales o las criaturas extrañas que aparecían en lugares todavía más extraños. Ginny podía lidiar con eso, mas no con los sentimientos que estaba empezando a albergar por su compañera de piso, cada vez más intensos y más difíciles de ocultar.

¿Y si Luna se daba cuenta?

No sabía como había ocurrido, si había sido esa mañana de sábado tan peculiar o si había sido en cualquier momento de los días posteriores donde se volvieron inseparables. No importaba porque ya estaba hecho. Era inevitable.

Tan inevitable como lo que pasó un mes después. Ginny tenía por costumbre salir todos los días, bien temprano, con su equipo de Quidditch. Se aparecía en una zona apartada y entrenaba hasta que su cuerpo gritaba basta; que no estuviera jugando no era excusa para no mantenerse en forma. Normalmente entrenaba sola, pero algunas veces se le unían los dos vecinos de enfrente. Ocurrió después del vuelo, había vuelto a casa para darse una ducha y preparar el desayuno para ambas, cuando lo vio.


El Profeta.


No recordaba que Luna estuviera suscrita al periódico mágico británico. Ginny le tenía un asco tremendo y siempre que necesitaba informarse de algo, llamaba a su cuñada o iba al Callejón Toujours a por el periódico internacional. Buscó la varita en el bolsillo de su pantalón para hacerlo desaparecer, pero la curiosidad siempre le había ganado la batalla.

Un vistazo no podía hacerle daño, ¿cierto?

Sí, sí que podía. Las Arpías de Holyhead tenían nueva cazadora titular, eso decía el titular de la columna deportiva. Ginny se había quedado en la calle, cosa que ya imaginaba, pero no lo hacía menos doloroso y Anya tenía los santos ovarios de dar una entrevista para mostrar al mundo mágico lo feliz que era por dar esa estúpida exclusiva a ese estúpido periódico.

Lo feliz que era por joder a Ginny una vez más.

Lágrimas de rabia quemaban sus mejillas, se mordió el labio con fuerza para no gritar y no paró hasta sentir el sabor metálico de la sangre y destrozó el periódico; lo destrozó en cientos de trozos hasta que la foto y la maldita entrevista desaparecieron.

—Los buddies son tan insistentes.

Ginny se limpió las lágrimas con fuerza, sabía que tenía un aspecto lamentable y estaba sudada, pero dejó que Luna la envolviera en un abrazo porque lo necesitaba. Hundió su rostro en el pelo de su amiga que olía a primavera, a pintura y a algo dulce que no consiguió identificar con nada, pero que a partir de ahora asociaría siempre a su amiga. No era el primer abrazo que se daban.

Era diferente, de eso no cabía duda, porque era íntimo. Ginny podía sentir el cuerpo de Luna en su totalidad contra el suyo, a pesar de las capas de ropa que las separaban, podía sentir el corazón de su amiga latiendo con fuerza tanto como podía notar sus labios en su cuello desnudo. No era un beso. Luna no la estaba besando, estaba murmurando contra su piel.

Se separó con cuidado. Luna alzó la cabeza y Ginny la bajó lo suficiente para estar a la misma altura. Estaban muy cerca, a un suspiro para que sus labios se encontraran. Ginny quería hacerlo, quería probar esos labios y que esos labios la abrazaran de la misma forma que abrazarían a un manjar prohibido.

Y se besaron.

Luna entreabrió los labios y Ginny gimió al sentir la lengua de su amiga pidiendo permiso para entrar en su boca; invadiéndola indecentemente. Sabía que estaba mal, una parte de ella le recordó que tenía una lista de por qué estaba mal, pero no encontraba un motivo real para tenerla en cuenta, no cuando Luna estaba haciendo maravillas con esa maldita lengua, no cuando tenía esos pecaminosos labios abrazando los suyos, no cuando estaba (¡por fin!) bebiendo de Luna; emborrachándose con su olor, su tacto y su intoxicante sabor.

Luna era su nueva droga favorita.

Que necesitaba consumir inmediatamente o estallaría.

Sus manos recorrieron su cuerpo por encima del pijama, quería memorizar cada centímetro de piel que estuviera a su alcance. Quería que Luna ardiera junto a ella y, cuando hizo que jadeara contra su boca y pegase su cuerpo todavía más al suyo, la envolvió con un brazo haciendo que Luna enredara las piernas alrededor de su cintura. Ginny soltó un grito obsceno al sentirla contra su estómago. Luna se restregó contra ella y mordió el labio de Ginny para ahogar una exclamación de placer.

—Joder.

—Sí, por favor.

Con movimientos torpes y las piernas temblando, consiguió sentar a Luna encima de la mesa, se permitió un segundo para recuperar el aire y admirar la obra de arte que tenía entre las manos. Luna era un desastre con el pelo rubio revuelto, los ojos grises vidriosos por el deseo y los labios hinchados. Un desastre delicioso. Jadeaba. Su pecho subía y bajaba. Era preciosa.

Sin pensarlo mucho, si es que podía pensar algo con lo húmeda y caliente que estaba, se deshizo de la camiseta del pijama y tomó uno de los pechos desnudos con su boca, mientras acariciaba el otro con su mano. Sintiendo contra su lengua el pezón erizado y las manos de Luna enredadas en