ha quedado en la zona de emergencias por si las moscas, incluso cuando eso lo evita hasta los novatos.

Y todo por culpa de Pansy y sus estúpidas ideas de niños.

Pero ya no puede refugiarse en el trabajo, no cuando el estúpido de su supervisor le ha dejado muy claro que o se toma unos días libres o tiene vacaciones indefinidas. Ni tampoco puede caer inconsciente a base de pociones durante todo el día, porque a su a su madre le daría algo. Y no es digno de un Malfoy, claro.

Solo le queda la soledad de su habitación o de su laboratorio y eso era lo que quería evitar a toda costa, porque si estaba solo los pensamientos le golpeaban como una bludger. Y dolía, joder. Desde que la amortentia le obligó a aceptar que estaba enamorado de Harry Potter, no podía hacer otra cosa que preguntarse si había sido un cobarde de primera al salir huyendo cuando Harry le dijo, tras una sesión de besos y con ojos de corderito, -esos jodidos y hermosos ojos, ¡maldición!- que estaba enamorado de él. En su momento no pudo aceptarlo, él era un marcado y Harry, el Salvador, y salir con el rabo entre las piernas le pareció correcto. Al principio. Ahora se daba cuenta que si había actuado así, había sido porque sentía lo mismo y estaba asustado.

Era un cobarde, él que había sobrevivido a las torturas de Voldemort y a la locura que reinó en el Mundo Mágico y en su casa, y todo por temor a sentir demasiado.

—¡Tespis! —un elfo se materializó y lo miró entre preocupado y asustado. Draco no tenía buen aspecto, no lo había tenido en mucho tiempo—. Trae una poción de amortentia.

No supo cómo lo hizo ni cuanto tardó, pero tuvo la poción entre sus dedos. Con manos temblorosas abrió el filtro y lo olió, buscando totalmente desesperado que el aroma fuera diferente, que Pansy se hubiera burlado de él días atrás y que él no estuviera tan mal porque había perdido a Potter para siempre.

Era mucho pedir, por supuesto.


Después de un mes del reencuentro con Potter, Draco se halla desayunando en una pequeña cafetería mágica cerca de San Mungo mientras procura no dormirse ya que, aunque ha salido de un turno de noche, tiene que quedarse un par de horas más por si ocurre algo. Odia estar tan cansado y con tan mal aspecto, normalmente tendría más cuidado si piensa desayunar en un sitio tan a la vista, pero ya que está ahí en contra de su voluntad, quiere presentar el peor aspecto posible para asegurarse, no solo a sí mismo sino también al idiota que lo ha acosado hasta decir "sí", de que esa cita no era una cita. Y no le importaba.



Ni un poco.


Sin embargo, estaba nervioso. Tomarse un café tan cargado no había sido una buena idea, pero mantuvo la taza entre sus manos porque si la soltaba empezaría a conjurar algún tempus y eso sería aceptar que la cita sí era una cita.


¿Qué con quién había quedado? Pues con Harry Potter, claro. El muy idiota no tardó ni dos días en mandar una lechuza para "saludarlo", pero si Potter era idiota, él lo era mucho más por responder aunque en su defensa, si alguien le preguntaba, diría que lo hizo porque era de mala educación no hacerlo.



Sí, una mierda. Las primeras lechuzas que compartieron estuvieron bien, simplemente se seguían la corriente con temas seguros, pero cuando Potter sugirió quedar o empezó a hablar de cosas como querer devolverle la varita, querer saber cómo iban las cosas en casa o de los años que Draco había estado en el extranjero estudiando, el rubio cortó de raíz. O lo intentó. Harry siguió mandando lechuzas y si no se plantó en San Mungo fue porque estaba tan ocupado como el mismo Draco.



Hasta ahora. Unos días atrás, tras un pequeño altercado en el Callejón Diagon, volvieron a coincidir en San Mungo y ahí Draco no pudo librarse de escuchar a Potter ni siquiera cuando le lanzó varias miradas asesinas o le dejó muy claro que era un pesado de primera.


—¿Llevas mucho esperando? —se dejó caer a su lado y una taza de té con galletas se materializó en la mesa. El té olía muy fuerte—. Mmm, que hambre.


Potter bebió un sorbo de té de menta -por Merlín- y comió un par de galletas antes de clavar sus ojos esmeralda en Draco. Nunca en la vida una mirada le había hecho sentirse tan desnudo. Le odiaba.


—Huele horrible, Potter.


¿Por qué se había dejado convencer? Ah, sí. El idiota no había parado de acosarlo a lechuzas y de pasearse por la recepción de San Mungo.


—Tú hueles bien.

—Sí, a hospital. Idiota.


Potter apartó la mirada y se sonrojó levemente, Draco no tuvo tiempo de burlarse porque enseguida se recuperó y comenzó el interrogatorio. Potter quería saberlo todo y no perdió ni un segundo y, nunca lo aceptaría, no fue tan horrible como esperaba. Potter ya no era un crío, en ningún sentido: era un misterio y a él le encantaban los misterios. Mucho.


—Tengo que irme —se lamentó al mirar el avisador de San Mungo. Potter abrió la