todo es que me suena extrañamente familiar, casi como si la conociera ya. Pero eso no puede ser, jamás hemos tenido mascotas. Harry nunca quiso. Lo cual fue una gran decisión, dada mi torpeza habitual probablemente el pobre animal hubiera sufrido una muerte dolorosa completamente accidental. 

Pero la serpiente hace algo muy raro, nos mira uno por uno y me parece detectar algo de alegría en el rostro de los mayores. Definitivamente, este está siendo un cumpleaños muy raro. La serpiente me encara a mí y me mira largo rato antes de girarse hacia Harry. Quien se deja caer de nuevo en el sillón  manteniendo un rostro completamente inexpresivo.

Y entonces empieza a hablar con la serpiente en pársel, lo cual nos frustra mucho a todos los presentes. El pársel es una lengua desagradable de escuchar pero el sonido me resulta bastante familiar, de hecho. No sé qué diablos me pasa hoy pero me da la sensación de que he vivido muchas de estas situaciones antes. Lo cual es imposible. Desde luego, la mayoría de edad no me ha sentado tan bien como yo creía.

Ahora la serpiente está completamente quieta en el suelo, con la cabeza apoyada en la rodilla de Harry, lo que para variar también me parece bastante conocido.De repente, receurdo un sueño que solía tener de niño. Harry y la serpiente jugaban en el jardín mientras yo estaba en brazos de alguien.-Los sueños…

Miro a Harry fijamente y el me sostiene la mirada con una expresión extraña, casi de resignación.-Grey siempre fue real, Teddy.

-Tras la guerra se vivió una época de tranquilidad, de paz. Parecía que habíamos aprendido la lección. No más enfrentamientos absurdos, no más discriminación. Sin embargo, al poco tiempo surgió un grupo de chicos que empezaron a tener ideas más radicales. En aquel momento  tenían otro nombre pero ahora los reconoceréis con el nombre de “Coalición de la Luz”-empiezo a hablar yo porque ninguno de los chicos es capaz de hacerlo, a los Gryffindor se nos colapsa el valor cuando nos remuerden el corazón. 

-¿La Coalición? Todos somos miembros de ella, abuela- me contesta VIctoire- Además defienden nuestros intereses ante los sangre pura.Me dan ganas de llorar al oír la convicción con la que habla de la maldad de los sangre pura. Eso era exactamente lo que temíamos que ocurriera. Que las nuevas generaciones cometieran nuestros errores…ellos que no vivieron la guerra como hicimos nosotros. Pronto los mortífagos quedarán pequeños en comparación con la Coalición.-Os hablan de ellos como si fueran enemigos.-interviene Harry sin mirar a nadie en particular.-Porque lo son, son los que mataron  a nuestros padres, Harry. ¿Lo has olvidado?-No, Ted, no he olvidado nada. A tus padres los asesinaron mortifagos, no los sangre pura. -Es lo mismo.-No lo es.-Estaban en contra de la mezcla de sangre, al igual que los sangre pura. La Coalición solo nos defiende de eso.-escuchar a mi nieta hace que se me rompa un poco el corazón. -Claro que lo es, Vic. Pero lo que ellos hicieron-hacen- no se diferencia en nada de lo que en su momento hicieron los mortífagos.-¿Bromeas? Los mortífagos atacaron sin piedad… nosotros solo intentamos defendernos.-¿Defendernos, Ted? Es una maldita venganza. La venganza de los ganadores sobre la minoría perdedora, una minoría a la que pretenden culpar de lo que pasó.

Hacía mucho tiempo que no escuchaba ese tono de pasión en Harry, me alegra tanto que mi niño no lo haya perdido todo en medio de esta locura. Algún día, dentro de muchos años... alguien le reconocerá lo que ha hecho por este mundo que tan mal le ha tratado. 

-Vosotros luchasteis en la  guerra, ¿porque atacáis a la coalición?-Precisamente por eso, cariño.–intervengo de nuevo-Sabemos lo que pasó mejor que cualquier libro de Historia que podáis consultar. Perdí un hijo en el régimen de Voldemort, y otros dos por la coalición. Me niego a que me sigan robando a mi familia.-¿Dos hijos?-Charlie no puede entrar en el país por haberse casado con una bruja sangrepura.-¿Qué? ¿Tío Charlie y tía Rahela?-pregunta Vicky escandalizada y no la culpo. Charlie es su padrino y solo lo ve unos días en verano, cuando ambas familias viajan juntas, siempre fuera del país.-¿y el otro hijo?-Lo que le hicieron a mi otro hijo no tiene nombre. Pero pronto terminará todo y podré abrazarlo de nuevo.- mis palabras nos afectan a todos, veo cómo Harry trata de respirar hondo y recuperar algo de control y como Hermione se enjuga las lágrimas. Para algunos, la guerra nunca acabó.

-No entiendo nada, abuela.-Claro que no hija. Tu naciste después de que terminara la guerra, aunque quisieras no te puedes imaginar lo que significa todo esto para nosotros.-El régimen de Voldemort defendía una sociedad exclusiva de sangre pura y mestizos, ahora sucede lo contrario. El poder está en los nacidos de muggle y, de nuevo, en los mestizos. -Pero…-Están llevando a extremos insospechados lo de la mezcla.-interrumpe Angelina-Matrimonios concertados según estatus de sangre. Si yo no fuera mestiza no podría haberme casado con George,