la vista borrosa por culpa de las lágrimas, atraviesa la fina piel de sus muñecas con esa cuchilla abandonada. El primer corte pica, pero es un dolor suave, uno que quiere repetir. Los demás cortes, esos que purifican su marchita piel, se sienten muchísimo mejor, atractivamente correctos. Llora, no puede parar ahora, pero también sonríe con cada punzada de dolor o con cada hilo de sangre caliente que corre por sus brazos hasta manchar el blanco suelo. Sonríe porque todo va a acabar, es cuestión de tiempo.

Será un cobarde, pero uno que descansará en paz, aunque su padre nunca lo perdone.

Aunque nadie le perdone.

—¿Theo? —es una voz dulce—. ¡Me cago en la puta! ¡Theodore!

Unas manos frías recogen su casi inerte cuerpo. Lo abrazan con fuerza. Theo intenta abrir los ojos, le cuesta horrrores. No quiere vivir, pero necesita ver el rostro de la persona que ha tenido la mala fortuna de encontrarlo, ya que su cabeza es incapaz de reconocer su voz. Lo primero que ve, entre la neblina, es el rostro descompuesto de ese chico que, como él, cometió el error de marcar su piel. Pero Draco, se trata de Draco Malfoy, es más fuerte que él, ya que sigue aferrándose a la vida, aunque no la merezca. Quizá él sí.

Lo abraza con más fuerza, murmura algún que otro hechizo curativo. Suenan pisadas y algún que otro grito.

—No puedes hacernos esto, Nott —es la voz de Blaise—. ¡Llamad a la puta enfermera, maldita sea!

Theo ya no puede seguir consciente más tiempo. No quiere, en realidad. Lo último que siente, antes de cerrar los ojos, es un calor abrasador recorriendo cada centímetro de su piel. Y su sonrisa, no sabe por qué, pero es lo que siente antes de perder la batalla, es esa sonrisa cálida que le ha estado acompañando desde hace semanas, una sonrisa seguida de unos ojos turquesa y un cabello rubio brillante.

Esa noche, esa fatídica madrugada marca un antes y un después en la vida de los slytherins superviviente de la guerra; los de octavo año, especialmente la vida de Draco, de Blaise, de Pansy y Daphne. Theo sobrevivió un día más y todos se prometieron, sin decir palabra, sin dirigirse más que una simple mirada, que ninguno se mantendría lejos, siempre estarían unidos, porque esto no era la paz después de la tempestad, era una nueva batalla que si querían ganar, debían luchar juntos.

Y así fue.

ADVERTENCIA: spoiler importante.


FUEGO


La oscuridad era total. Pasear por esos lares, donde las sombras, esos seres extraños que se deslizan por doquier, que acechan a sus víctimas, tenían el control, era cuanto menos estimulante; casi peligroso.

Estaba descalza, sus pies desnudos tocaban la ardiente piedra, y no sentía nada salvo frío; un frío paralizante que recorría todas sus terminaciones nerviosas, despertándola; recordándole quien era y qué estaba haciendo allí.

No podía apreciar el lugar como merecía pero no importaba. No necesitaba usar sus ojos mundanos para sentir la magia de esas piedras; para acariciar con la yema de los dedos el poder que vibraba en el aire o para abrazar la oscuridad que la acechaba; que formaba parte de ella desde que el mundo es mundo.

—Es aquí —susurró; su voz era como una caricia angelical en el infierno en el que se encontraba; las sombras se removieron incómodas o quizá, expectantes como si llevaron eones esperando este momento—. Es aquí donde renaceré como el ave fénix.

Un grito.

No era un grito, era un alarido de júbilo.

Se sitúo en una piedra, como si de un altar se tratase, y miró a su alrededor con una calma deliberada. No era capaz de apreciar la belleza oscura de ese sitio, sus ojos mundanos no se lo permitían, pero siguió observando, como buscando algo que se destaque sobre las sombras cada vez más cercanas o deformes.

Sonrió, una sonrisa que cruzó su rostro oculta por la oscuridad.

—Será en este lugar donde las cenizas ardan —murmuró y su voz retumbó en todas partes, las sombras se encargaron de ello—. Aquí será donde renazca la luz que purificará la naturaleza.

Las sombras danzaban amenazantes, formando un círculo donde ella era el único centro. No se asustó porque era exactamente lo que estaba esperando, incluso sin saberlo. Alzó las manos, cerró los ojos y se dejó abrazar por la oscuridad hipnotizante, mientras de su boca salían palabras que enlazadas formaban un cántico demoníaco ininteligible, para quien no supiera entenderlo.

En un principio, no ocurrió nada. Las sombras se tragaron a la pequeña figura que cantaba en voz baja, como si no fuera digna de tal poder. Sin embargo, cuando se creía que todo estaba perdido, que nuevamente era una farsante, la figura resurgió de la oscuridad como una sombra más. El lugar, ese que había estado en silencio cuál trampa mortal, empezó a tronar, las piedras a removerse, la tierra a abrirse, y la luz, una chispa azul blanquecina a resurgir de la nada y a abrazar a la pequeña figura, aceptada por la oscuridad reinante. Sonrió, había algo diferente esta vez, escalofriante