tan común le era en esos momentos.

— ¿Quieres una manzanilla? —preguntó Ichigo con un leve suspiro— También he leído que los caramelos de jengibre ayudan a combatir la fatiga.

La chica se apoyó, por tercera vez en el día, en el lavabo para refrescarse.

— Qué asco… —respondió ella levantando la cabeza— No me gusta.

— ¿El qué? —preguntó el pelirrojo divertido— ¿Los vómitos o los caramelos de jengibre?

Rukia solía tener un mal temperamento, y por eso las peleas abundaban en aquella relación, pero curiosamente Ichigo, al ver sus ojos malhumorados, supo que era mejor dejar aquella conversación por el momento. Porque pelear con una Kuchiki era peligroso, pero pelear con una Kuchiki embarazada era un suicidio.


Tercer mes


— ¡Estás preciosa Kuchiki-san! —gritó abrazando una efusiva Orihime a su amiga— ¡Y no se te nota nada!

Ichigo volvió su rostro con los ojos abiertos de par en par al escuchar las palabras de la chica, Rukia por su parte le hacía gestos extraños a esta posiblemente para que callara.

— ¡Baja la voz! —le dijo el pelirrojo.

— ¿No lo sabe todo el mundo? —preguntó Orihime confusa.

Rukia suspiró a la vez que su amiga recibía a su hijo en brazos de parte de Ishida.

— Bueno… —comenzó Ichigo llevándose una mano a la nuca.

— No quiere decírselo a Byakuya —interrumpió la morena divertida— Le da miedo.

Ishida rió ante el comentario.

— Eres un valiente Kurosaki —le dijo con sorna.

— No es gracioso —dijo el pelirrojo.

Orihime continuó meciendo al pequeño Ryoma y preguntó:

— Entonces, ¿lo sabe todo el mundo menos tu hermano?

— Sí, Ichigo quería esperar hasta después de la boda.

— Pues te deseo suerte cuando le digas que has dejado embarazada a su pequeña hermanita antes de la boda —finalizó Ishida divertido bebiendo de su copa de champán.

Mientras tanto, en algún lugar no muy alejado de la pareja, Byakuya Kuchiki sentía una rara sensación.

— Creo que me ocultan algo —le dijo a su teniente.

Renji dejó el canapé de lado para observar a su capitán reprimiendo una risa.

— ¡Claro que no! —dijo— ¡Como podrían ocultarle nada a usted!

Y aunque sabía que eso no era cierto, Renji no pudo evitar reírse interiormente de su capitán.


Cuarto mes


— Tengo ganas de comer helado —dijo la morena ojeando las páginas de una revista para chicas mientras reposaba en su sofá de color beige.

Otra vez no, por favor —gimió Ichigo interiormente.

Y es que desde hacía ya unas semanas la chica no paraba de comer. Muchas veces eran alimentos fáciles de preparar, otras veces eran bastante difíciles, y otras eran casi imposibles.

Maldita fue la hora en la que celebraron la boda y la chica se mudó definitivamente con él.

— No tenemos helado, enana —respondió rezándole a todos los dioses para que su antojo desapareciera.

La chica dejó la revista y miró a su marido a los ojos.

— Pero… es que tengo ganas de helado —le dijo poniendo esa vocecita que sabía que él odiaba.

Ichigo resopló levantándose del sofá.

— ¡Está bien, está bien!

— ¡Que sea de fresa! —gritó la Shinigami antes de oír cerrar la puerta.

Suspiró divertida. Ahora que podía, disfrutaría de la situación.


Quinto mes


En momentos como ese Ichigo recordaba la reunión con Byakuya. Y es que había sido muchísimo más fácil comunicarle la noticia del embarazo de su hermana que vivir la situación en la que se encontraba en esos momentos.

— Tranquilízate Ichigo —le pidió la morena.

Ichigo suspiró nervioso. Dentro de pocos minutos sabría si sería padre de un niño o una niña. No estaba preparado para eso aún. ¡Ni siquiera había asimilado la situación!

— Pasad —les dijo un atareado Ishida abriendo la puerta de la consulta— Estoy haciendo esto como un favor, no tengo mucho tiempo.

La pareja entró en la sala adornada por muebles de color blanco y una camilla con aparatos a sus lados.

— Levántate la camiseta y túmbate por favor —pidió colocándose sus gafas de manera adecuada.

La chica obedeció y avanzó hasta la camilla a la par que Ichigo observaba la sala con nerviosismo.

— Respira Kurosaki —dijo con una leve risa mientras untaba aquel líquido de color transparente en el vientre abultado de la Shinigami y pasaba el aparato por él —Ya llega la imagen.

Ichigo se acercó curioso y vio como un pequeño bultito se movía en la pantalla.

— Veamos —continuó moviendo el aparato—, el bebé está sano, su formación es la adecuada.

— ¿Puede saberse ya si es niño o niña? —preguntó la chica ansiosa.

— Sí.

Ichigo tomó la mano de su mujer aguardando la respuesta de su amigo.

— Es una niña —dijo sonriendo—, Ryoma tendrá una amiga con la que jugar.

Rukia sonrió ilusionada y agarró con más fuerza la mano de un anonadado Ichigo.

— ¡Es una niña Ichigo! —le dijo sonriente.

E Ichigo sonrió.


Sexto mes


— ¿Qué te parece Hina? —preguntó Rukia de nuevo al pelirrojo.

— No me convence —dijo aburrido.

— ¿Y Sakura?

—