con el interior de la mano. Desenfundó su segunda pistola y con un arma en cada mano, irrumpió en el vagón central.

Se trataba de un vagón de carga y no de pasajeros, como los anteriores. Y estaba aparentemente desierto. Cajas de madera, jaulas y contenedores de metal se apilaban formando torres irregulares a su alrededor.

Natalia no sabía qué aspecto tendría el contenedor del arma biológica, pero estaba bastante segura de que probablemente sería de acero.

En ese momento oyó un sonido y extendió los brazos formando un ángulo recto con el suelo, lista para disparar. Barton salió de detrás de unas cajas unos segundos después, también apuntándola con el arco.

Se contemplaron un momento antes de bajar sus respectivas armas.

—¿Todo despejado? —preguntó él.

Natalia asintió y observó a Barton mientras éste se ponía a revolver entre la carga, buscando el cargamento por el que habían sido enviados. Lo localizó poco después. Un contenedor rectangular de acero de un metro de altura. Intentó desplazarlo pero era demasiado pesado. Natalia enfundó sus pistolas y se apresuró a ayudarlo, pero entre los dos apenas lograron moverlo unos centímetros. Jamás serían capaces de llevarlo a la cubierta del tren.

—El plan de Coulson tiene un gran fallo —apuntó Natalia.

Si Barton estaba irritado por el giro de los acontecimientos, no dejó que se notara. Hizo una mueca con la boca que Natalia decidió interpretar como parte de su repertorio de sonrisas y colocó un explosivo sobre el contenedor.

—¿Estás loco? Si lo haces estallar podrías liberar el arma biológica —le advirtió, sujetándole el brazo como acto reflejo.

Barton bajó la mirada hasta su mano, pero no hizo nada por apartarla.

—Esto es solo la carcasa. La probeta está dentro de un contenedor blindado al que la explosión no le hará un rasguño, pero será manejable.

Natalia comprendió que Barton lo había sabido desde el principio. A ella solo le habían dado parte de la información, pero era Ojo de Halcón el que conocía todos los detalles sobre el objetivo.

Sin duda, eso había sido cosa de Furia. Inteligente. No había esperado menos.

—Vamos —murmuró Barton y la guió hasta detrás de un bloque de cajas de metal. Los dos se agacharon y se protegieron los oídos con las manos, mirándose a los ojos. Entonces el arquero pulsó el detonador y se oyó una explosión que sacudió todo el vagón.

Por un instante, Natalia temió que parte del tren fuera a descarrilar, pero tras unos largos segundos, todo volvió a estabilizarse. Entonces Barton se incorporó y salió de su improvisada barricada. Cuando Natalia lo siguió, comprobó que tenía razón.

El contendor blindado que protegía el arma estaba intacto. Tenía forma de cofre con un asa en cada extremo, y su tamaño era mucho más manejable de lo que Natalia había esperado. Clint lo cogió por un asa y ella por la otra, y los dos se dirigieron hacia la cabina del conductor. Usarían la escotilla que Natalia había volado para llegar al techo del tren, donde el helicóptero de la agencia debía recogerles.

Llegaron hasta la cabina sin ningún obstáculo. Un par de los hombres que Natalia había dejado inconscientes se habían despertado y les salieron al encuentro, pero los despacharon sin soltar la caja. Cuando entraron en la cabina, posaron el contenedor en el suelo. Barton se colocó debajo de la escotilla y enlazó las manos con las palmas hacia arriba a modo de trampolín. De manera instintiva, Natalia lo agarró por los hombros, colocó un pie sobre sus manos y saltó. Con el impulso que le dio Barton, llegó al techo del tren con facilidad.

Comprobando que no había moros en la costa, extendió las manos por el boquete y Ojo de Halcón le pasó el contenedor. Con un gruñido de esfuerzo, Natalia lo depositó en junto a ella.

Unos segundos después, las manos de Clint aparecieron por la escotilla. Natalia dudó unos instantes sobre si debería ayudarlo, pero el arquero se apoyó en sus codos y trepó con agilidad a través del agujero.

Justo en ese momento oyeron el primer disparo. El segundo rozó la pierna de Barton, haciendo una abertura en el traje negro que pronto se cubrió de sangre.

Tres francotiradores se aproximaban a ellos desde la cola. Natalia desenfundó su arma y les disparó. Su bala hizo blanco en el pecho de uno de los soldados un segundo antes que la flecha de Clint.

Los dos supervivientes contraatacaron con una lluvia de disparos que los obligó a replegarse. Natalia rodó hasta el contenedor desenfundando su segunda arma.

No llegó a dispararla. El helicóptero militar de la agencia se había aproximado al verlos en la cubierta y acabó con los francotiradores a golpe de ametralladora. Los cascotes de las balas cayeron en el techo del tren, cerca de Natalia.

Enfundando sus armas, miró a su alrededor buscando a Barton, pero no lo encontró. El contenedor seguía a su lado y era imposible que Ojo de Halcón hubiese bajado por la escotilla sin que ella lo notara, pero no había rastro de él por ninguna parte. Estaba sola, a excepción del cuerpo de uno de los francotiradores a varios metros de ella.

Solo lo había perdido de vista cuando el fuego enemigo la hizo retroceder. ¿Le habrían dado? ¿Habría caído del tren?

Con el corazón