Qué puedo decir? Entonces era joven e inocente.

Jacob se apartó de la mesa y se acercó un paso a Kasumi, absorbiendo todo el oxígeno a su alrededor.

—Sigues siendo joven, Kasumi. ¿Inocente? —el agente de Cerberus hizo una pausa y la repasó de arriba abajo con la mirada, de una forma muy intensa, antes de continuar—Apuesto a que no.

Definitivamente no se describiría a sí misma como inocente, pero aun así no estaba muy segura de que aquello estuviera pasando en realidad. ¿Estaba Jacob Taylor – Jacob Dios de Ébano Taylor –insinuándosele?

A juzgar por el nudo de expectación en la boca del estómago y la expresión curiosa con que él la estaba observando, como si le divirtiera haberla desconcertado, Kasumi se dijo que sí.

Aquello era real. Y tan inesperado que no sabía cómo reaccionar. No se trataba de que no hubiera imaginado aquello miles de veces (las manos de Jacob por todo su cuerpo, los músculos tensos bajo las yemas de sus dedos, la espalda contra la ventana interna que daba al motor Tantalus, las caderas de él entre sus piernas y gemidos, muchos gemidos) sino de que jamás pensó que pasaría de una tórrida y recurrente fantasía. 

—Así que dime, Kasumi —Jacob recortó la distancia entre los dos todavía más, hasta que estuvo al alcance de sus manos —¿Sólo estás interesada en mirar la mercancía o piensas probarla algún día?

Y vaya mercancía. Kasumi se sentía más cleptómana que nunca.

—Soy una ladrona, me gusta planificar mis golpes —respondió en voz baja, sugerente.

Jacob sonrió, sus ojos negros fijos en ella, retándola. Como si la visión de su pecho desnudo y sus poderosos brazos no fuera de por sí lo bastante tentadora. Estaban tan cerca de ella que Kasumi podría pasear los dedos por sus pectorales con tan solo alzar la mano.

—Te lo pondré fácil —continuó él —EDI, sella las puertas y cierra sesión —La  inteligencia virtual obedeció con presteza. La cerradura magnética de las puertas automáticas pasó del verde al rojo y con un “Cerrando sesión”, los dejó a solas. —Sin interrupciones, sin testigos. ¿Cuál va a ser tu próximo movimiento?   

Había llegado la hora de la verdad. Desde Keiji, Kasumi se había acostumbrado a vivir en las sombras. A observar más que a actuar. Entonces era lo que necesitaba, lo único que podía permitirse. Pero tal vez había llegado el momento de tomar de nuevo las riendas de su vida.

—Estaba pensando en esto.

Y sin más, le puso las manos en los hombros, acortó la ridícula distancia entre ambos y lo besó. Al principio fue despacio, casi tanteándolo, esperando su reacción, pero cuando Jacob respondió mordiéndole el labio inferior y apretando los justo para que Kasumi lanzara un suave gemido de placer, decidió que había pasado el momento de andar con cuidado. Entonces pegó su cuerpo al de él, ladeó el rostro y profundizó el beso. Jacob acogió su lengua como si hubiera estado esperándola demasiado tiempo, envolviéndola con la suya y jugando con ella de una manera que seguramente estuviera prohibida a los soldados de la Alianza. Suerte que él tenía un pasado como pirata espacial, que no era tan distinto de lo que Kasumi hacía.

Mientras se besaban, las manos de agente de Cerberus, acariciaron su espalda, bajando, siempre bajando, hasta llegar a su trasero. Una vez allí, las cerró sin delicadeza y la alzó en el aire. Kasumi respondió de manera automática, como si hubieran hecho eso antes miles de veces, separando las piernas y envolviéndole las caderas con ellas. Jacob dio un par de pasos hasta la mesa expositora donde la ladrona solía sentarse a contemplar sus misiones de entrenamiento y la posó allí. No obstante, eso no hizo que Kasumi lo soltase del abrazo de sus piernas, así que él tuvo que inclinarse para seguir besándola.

Después unos minutos de besos largos y húmedos, Jacob dejó su boca y se apartó unos centímetros. Al menos todo lo que las manos de Kasumi aferradas a su nuca le permitieron. Ahora que al fin lo tenía para ella, no pensaba dejar que lo separaran de él ni con un lanzamisiles.

—¿Sabes? No me parece justo —dijo Jacob —Yo estoy medio desnudo y tú ni siquiera te has quitado la capucha. Siempre me he preguntado que hay ahí debajo.

—¿Debajo de la capucha? —murmuró ella.

Los ojos oscuros de Jacob brillaron con picardía antes de responder.

—Debajo de toda tu ropa.

Y entonces los dedos de Jacob rodearon sus caderas  y comenzaron a subir por su vientre, pasaron por encima de sus senos y se detuvieron en sus clavículas, donde unos broches mantenían sujeta su capucha. Kasumi se dio cuenta de que estaba conteniendo la respiración cuando el soldado soltó la primera sujeción. Se deshizo de los cierres frontales primero y después se apretó contra ella para hacer lo propio con los que había en su espalda. Con último susurro de tela, la capucha se desprendió y Jacob la dejó caer sobre la mesa. Después retrocedió un poco, para tener una buena perspectiva de su rostro ahora que estaba al descubierto.

Kasumi tenía una larga melena negra y lacia, que llevaba recogida en un moño sujeto con dos palitos de madera