, o de lo contrario su vaso hubiera saltado en pedacitos por toda la mesa.

Phoenix se levantó con resaca. No era tanto el abuso del mosto tomado anoche sino el dolor de cabeza aumentando cada vez que pensaba en ese policía inclinándose hacia Edgeworth. Si el fiscal había aceptado salir con Phoenix para callar a la prensa, ¿por qué no se arrimó a él? Se sentía traicionado. Pero como buen abogado, pelearía por lo suyo. Ni siquiera el dolor de cabeza le impidió llevar a cabo su plan. Dos días después se plantó frente a la Oficina del Fiscal, llamó a la puerta y esperó. La ropa nueva picaba pero tenía que aguantarse.

El rostro de Miles Edgeworth al abrir la puerta fue de órdago. Primero, pestañeó, después miró de arriba abajo al sujeto en cuestión, y finalmente se acercó demasiado a su rostro. Le quitó la gorra de policía, que hacía juego con el resto.

—¿Dónde demonios vas, a una fiesta de disfraces? —Phoenix contuvo las ganas de gritarle a Edgeworth que todo era culpa suya. En lugar de eso, traspasó la puerta y se sentó sobre el sofá.

—He venido a verte.

—Aquí no hay periodistas que puedan fotografiarnos —dijo Miles mientras dejaba la gorra sobre su escritorio. Se volvió hacia el moreno con los brazos cruzados.

—Me apetecía verte, ¿quizá debí haberte llamado y concertado cita? Como estás tan solicitado...

El fiscal se sentó frente a Phoenix, mirándolo con calma.

—¿Por qué actúas como una novia posesiva, Wright?

—No me dijiste que te ponían los uniformes —el fiscal apartó la vista, abochornado—, podrías haberme contado cuáles son tus fetiches. ¿Es por eso por lo que después me dejas en mi casa, para salir con tipos de uniforme?

—Wright, estás llevando esto demasiado lejos...

Edgeworth quiso levantarse, pero la mano de Phoenix se cerró en torno a su brazo.

—¿Alguna vez me has mirado el trasero?

—¿Qué? ¡No!

—¿Y por qué? ¿Es fofo? ¿Te gustan más prietos? —el fiscal se tapó la cara con las manos, seguro de que enloquecería en cinco segundos.

—Wright, estás chiflado. Por favor, márchate.

—Edgeworth, mírame. Mírame a los ojos —Miles no pudo evitar el sonrojo brutal que lo acompañaba—. ¿No soy atractivo para ti? ¿Ni siquiera con este uniforme? Llevo una porra...

Miles apretó sus manos en el regazo y rezó por que algún ovni lo abdujera. La situación era muy surrealista, porque él ni siquiera creía en los objetos volantes no identificados, pero en ese instante los necesitaba. Hubiera creído cualquier cosa. Por suerte, su interfono sonó y una voz femenina se coló en el cuarto:

—Señor Edgeworth, su jefa, Lana Skye, está aquí.

—¡Hágala pasar, por favor! ¡Estaré listo en cinco minutos! —Miles se levantó, con los brazos rígidos aún pegados a su cuerpo, se giró hacia el abogado y suplicó—. Vete, Wright.

A continuación salió corriendo hacia el excusado para calmar de alguna forma la creciente erección que pugnaba por manifestarse frente a nada más y nada menos que su rival en los juzgados.

—Creo que hemos roto —se lamentó por enésima vez el moreno, notando un creciente dolor de cabeza golpeando sus sienes.

—Nick, ¿de qué hablas? Esa relación era un fraude y tú lo sabes —Maya, a su lado, saboreaba un delicioso helado de frambuesa, con las piernas cruzadas sobre el sofá. Frente a ellos, la televisión informaba de los últimos partidos de béisbol disputados en Los Ángeles.

—La culpa es de Edgeworth por ponerse cariñoso con ese condenado policía.

—Pero, Nick, quedasteis en fingir solo para la prensa. Es normal que Edgeworth trate de ligar con otro hombre deseable.

Phoenix se enfureció.

—No debería hacerlo delante de mí.

—¿Y por qué no? Supongo que para él es un alivio poder mostrarse como es, y ahora que sus mejores amigos están al corriente, parece más tranquilo.

Phoenix quería contarle que la tranquilidad no era una de sus virtudes, precisamente en sus citas, donde volaba hacia el primero que le llamaba.

—Cuando éramos pequeños Edgeworth estaba todo el día a mi lado. Supongo que me acostumbré mal...

—Larry también estaba a tu lado. ¿Tienes episodios psicóticos cuando me pide salir?

—¿Eh? Claro que no, pero tú no me gustas, Maya. Sin faltar. Eres muy mandona. A mí me gustan las chicas más sensibles...

—Qué poco tacto... —se ofendió ella, y arrugó el gesto—. Ya te avisé, Nick. Te lo dije. Te advertí de no ser correspondido.

—No estoy enamorado —afianzó Phoenix, incorporándose en el sofá—. Ni tampoco he mirado el culo a un tío en mi vida.

Maya hundió la cuchara en la tarrina y se tornó pensativa.

—Es verdad que no pareces gay ni nada, pero creo que tienes una pequeña obsesión con Edgeworth —Phoenix miró la televisión, y pareció perderse entre aquellas escenas superpuestas—. Te haré un test. Responde con sinceridad, ¿de acuerdo?

—Un test.

—Sí. Un test que nos