le observaba, preocupado.

—¡Lud! —gritó, y le plantó en la cara un vaso de agua—. ¡Bebe!

—¿Qué ha pasado? No recuerdo nada…

—Me dijiste que no veías bien y que te dolía la cabeza. Te puse aquí yo solo. ¿Estás bien?

—Eh… —Ludwig no sabía qué había sucedido. El jamás se había desmayado. Nunca había perdido la conciencia, ni siquiera en un bar, ni en una de las fiestas salvajes de Gilbert cuando iban a la universidad. Su cabeza ya no dolía, pero tenía el cuerpo pesado, como si hubiera regresado de un gran letargo—. Dame una cerveza, bitte.

El sabor de casa pareció templar y calmar al alemán. Feliciano seguía a su lado: se había subido al sofá y lo miraba fijamente.

—Si estás… si estás tan preocupado por tu hermano, deberías hablarle —ofreció Ludwig, el color retornando a su cara.

—No servirá, no me lo contará. Nunca cuenta nada, pero se ve a la legua que le pasa algo. Lud, no respondiste a mi pregunta, ¿te gusta Lovino? No pasa nada si es así, de verdad, los hombres también pueden tener sentimientos por otros hombres, yo lo sé porque…

—Feliciano, calla —el toque autoritario de Ludwig silenció de inmediato al italiano—. ¿No ves que dices disparates? Tu hermano es elegante y no se fijaría en alguien como yo.

Esa respuesta dejó una sonrisa breve en los labios del otro.

—Lud… eres muy amable. Pero tú eres fuerte, inteligente, eres guapo —sonrojo brutal en este instante del pobre alemán—, paciente, seguro que tratas bien a tus conquistas. ¿Por qué no podrías gustarle?

—Ehm… —Ludwig se levantó, incómodo repentinamente ante la cercanía del otro.

—¿Acaso no has tenido novias o novios, Lud? —siguió interrogándole el otro, seguido de una tos.

—He tenido, sí. Pero no ha sido nada serio. No me gusta hablar de mi vida privada, Feliciano. ¿Podemos hablar del tema que nos trae aquí?

El italiano suspiró largamente, se levantó, pidió continuar la cena y volvieron de nuevo a la mesa. Ludwig le explicó, con ese rictus profesional, que un arquitecto se había interesado por sus dibujos y que podía hacerle un hueco en su agenda para entrevistarlo el jueves veintiuno de enero.

—Iré contigo, solo porque ya imagino qué estupideces puedes decir.

—Conmigo no eres nada amable, Ludwig —se enfurruñó el italiano apurando la copa de vino tinto y el resto de su cena.

—Porque no crees en ti mismo. Tienes mucho potencial y hay perfección en tus dibujos. Deberías aprovechar esa habilidad en lugar de colgarte de campanarios peligrosos…

—¿Estás preocupado? —Feliciano lo miró, coqueto—. ¿Tienes miedo de que me caiga?

—¡Sí! —bramó él tras una breve pausa—. ¡Estoy cansado de ser tu niñera!

Hubo muchas cosas que hacer antes de la entrevista, entre ellas, actualizar el currículum de Feliciano, hacer varias simulaciones de entrevistas para que el italiano no la cagara, convencerle de que debía dejar ese campanario y darle lecciones de disciplina. Con esto último, Ludwig estuvo a punto de claudicar. Por suerte ahí estaba Kiku, para animar a ambos.

Si Feliciano se preocupara por su futuro y su persona de la misma forma que lo hacía con su forma de vestir y verse bien, todo sería más fácil. Pero Feliciano no era alguien organizado; a pesar de llevarle varios años de diferencia, su mente aún era infantil para muchas cosas.

—Ni siquiera sabe atarse los cordones —resopló Ludwig mesándose las sienes.

—Tiene otras buenas cualidades que admiro, como ser despreocupado, o hacer amistades con facilidad —respondió Kiku, y por algún motivo, a la mente de Ludwig acudió la noche de la cena, justo cuando el italiano le abrió la puerta, con la toalla desprendiéndose de su cuerpo, en un movimiento que parecía menos inocente que otra cosa.

—Tampoco tiene vergüenza —recordó, abochornado, y sintió, de alguna forma, el tacto del chico entre sus manos.

También fueron unos días difíciles para Ludwig en el trabajo: las visitas de comerciales y la elección de catálogos de materiales impermeables y resistentes para hacer pruebas ocuparon sus dos semanas siguientes. Apenas tuvo tiempo de darle las últimas instrucciones a Feliciano antes de la cita con el jefe de arquitectos de una empresa colaboradora de Polysius. Se presentó con la corbata ahuecada, con gesto apremiante y una carpeta. Algunos de sus mechones caían sobre su frente, algo inusual, porque Ludwig siempre dejaba su cabello rubio engominado hacia atrás.

Feliciano estaba a punto de dar la campanada cuando el otro entró por la puerta. Decidido, se lanzó hacia la cuerda mientras gritaba "¡Ludwig, esta va por ti!", y al pobre Ludwig ni siquiera le dio tiempo a llegar antes de que el otro ya estuviera en el suelo, riéndose y recuperando su respiración.

—Si te propones matarme, lo estás consiguiendo —murmuró, y cuando Feliciano lo vio tan desarreglado, se incorporó enseguida, cogiéndole de las solapas de su chaqueta, por debajo de un abrigo impermeable de color negro.

—Estoy bien, non ti