ci aveva provato senza la sua supervisione. Il fatto di essere libera, di potersi muovere senza il suo maestro, la fece sentire eccitata.Arthur era in suo potere.Alzò le braccia dell’uomo sopra la sua testa e legò i polsi prima fra di loro, poi ad una delle colonne di legno che tenevano in piedi la rimessa.Dopo che ebbe assicurato l’uomo a quel sostegno fece scivolare giù la corda, costringendolo a sdraiarsi sulla paglia che costituiva il pavimento del capanno. Una gallina le corse accanto, arruffando le ali, e poi sparì dalla sua vista.“Gabrielle… Io…” tentò di dire ancora l’uomo, cercando di combattere l’attrazione che provava. Razionalmente sapeva che era la parte Veela della ragazza ad attrarlo, ma non riusciva a contrastare questa sensazione.“Ssssh… Ho detto di fare silenzio… Non vorremo attirare l’attenzione, vero?”Gabrielle si alzò, cercando qualcos’altro per impedire ad Arthur di urlare. Non aveva voglia di insonorizzare e sigillare il posto: anzi, il brivido di fare qualcosa di proibito, di poter essere scoperta… Le dava la giusta dose di adrenalina ed eccitazione.Vide un rotolo di scotch, uno di quelli grigi e grandi. Ne strappò un pezzo con i denti e lo mise sulla bocca di Arthur, per poi alzare le braccia e togliersi la maglietta. Non aveva il reggiseno e, a quella vista, il cuore dell’uomo accelerò di nuovo i battiti. Sentiva qualcosa risvegliarsi anche ai piani bassi, ma cercava di non darci peso e, anzi, di nasconderlo alla vista della ragazza.Ovviamente Gabrielle se ne accorse e uno strano sorriso perverso le sputò sul volto. Si chinò di nuovo e sfiorò la parziale erezione con due dita, al di sopra del pantaloni, facendo fremere l’uomo, che tentava ancora, invano, di combattere contro quello che sentiva.“Avanti, Arthur… Lasciati andare… Alla fine è solo un gioco…”Un sospiro mozzato provenne dalla bocca di Arthur, soffocato parzialmente dallo scotch, mentre Gabrielle gli baciava il collo e poi, scendendo, il petto, al di sopra della maglietta. Il viso della ragazza continuò la sua discesa, finché, dopo aver sollevato la maglietta e leccato l’ombelico dell’uomo, arrivò al cavallo dei suoi pantaloni. L’erezione era sempre più grande e Arthur non riusciva più a trattenersi.Gabrielle passò il naso sul rigonfiamento dei pantaloni, su e giù, più volte, finché un altro gemito strozzato le fece capire che l’uomo stava apprezzando quel trattamento.Sorrise e poi, con un gesto secco, gli sfilò i pantaloni, lasciandolo in boxer. Tolse anche quelli, con attenzione, studiando attentamente il membro dell’uomo: nonostante la vecchiaia era teso ed eretto, circondato da qualche ciuffo di peli rossi. Solo osservandolo iniziò a sentirsi bagnata: tornò a guardare il viso dell’uomo, arrossato dall’eccitazione, e si scoprì impaziente di arrivare al dunque.Però sapeva di dover aspettare ancora un po’.Prese un altro pezzo di corda e legò anche i piedi di Arthur, fissandoli da una parte ad un’altra colonna e dall’altra ad un vecchio mobile rotto. Ora l’uomo aveva le gambe divaricate e non poteva muoverle: era totalmente inerme mentre Gabrielle, entusiasta, lo sovrastava.La ragazza decise di alzare il tiro e si chinò nuovamente sul membro dell’uomo, slacciandosi nel contempo i pantaloni. Lo prese in bocca, intero, senza neanche dare una leccata di preavviso: a quel gesto Arthur, incredulo ed eccitato come non mai, si agitò, cercando di liberarsi dalle corde. Non sapeva neppure lui se per alzarsi e scappare oppure se per afferrare Gabrielle e dirle di continuare.Senza che neppure se ne accorgesse, l’uomo iniziò ad inarcare il bacino, spingendo più in profondità la sua erezione nella bocca della ragazza.Gabrielle assecondò il movimento finché non se lo ritrovò in gola, poi morse leggermente la base del membro e, tenendo sempre i denti un po’ chiusi, risalì lungo l’asta e lo mollò, facendo tremare di eccitazione Arthur.Aveva progettato tutt’altro, ma all’improvviso la ragazza capì di non poter più aspettare. Forse era anche colpa delle tre settimane di astinenza forzata: bruscamente si mise a cavalcioni dell’uomo e si inserì la sua erezione dentro, facendosi penetrare con forza.Un altro gemito soffocato uscì dalla bocca di Arthur, mentre a lei si mozzava il fiato e la guancie le si imporporavano.Gabrielle continuò a muoversi, anche assecondata dalle spinte dell’uomo, finché la porta della rimessa non si spalancò. Arthur si fermò, il sangue improvvisamente gelato, mentre la ragazza si limitò a guardare chi fosse arrivato, non volendo interrompere la sua scalata verso l’apice.Era Fleur.La donna rimase ad osservarli per un lungo, lunghissimo istante, con un’espressione indecifrabile. Poi scosse piano la testa, entrò e si chiuse la porta alle spalle.Gabrielle si chiese se avrebbe dovuto obliviarla. La bacchetta era nei puoi pantaloni, che erano finito un po’ più in là… Non sapeva se ci sarebbe arrivata senza interrompere quello che stava facendo.Fleur le si era avvicinata e le poggiò una mano sulla spalla.“Fermati.” le disse.“Non