dormendo. Lui si fece coraggio e chiuse la mano attorno alla cosa, che ormai era diventata durissima. L’altra mano, sotto il mantello, si portò all’altezza dell’inguine.Corpo morto.Non riusciva a provare le stesse sensazioni, però poteva sentirle attraverso la luce dell’Elfo. Così continuò a spingere finché non sentì qualcosa di appiccicoso e caldo bagnargli le mani.Subito nei sogni dell’Elfo apparve il sollievo, l’appagamento.Non ce l’avrebbe più fatta.Scivolando veloce si allontanò da quel corpo, prima di cedere alla tentazione e di divorare tutta quella luce luminosa.Si portò la mano, ancora coperta dalla sostanza vischiosa, al posto dove una volta si trovava la bocca.Sospirò.E poi ogni ricordo ed istinto umano abbandonò definitivamente il suo corpo grigio e morto.


Apriti per me


Harry Potter entrò nella sua camera da letto quasi sbattendo la porta, tanta era l’impazienza. Si avvicinò al comodino e aprì il primo cassetto: eccolo, infine, l’oggetto dei suoi desideri. Tondo, piccolo, dorato… Il boccino d’oro faceva tremolare appena le sue ali, come se fremesse anche lui per ciò che stava per succedere.“Adesso sono qui.” mormorò Harry, avvicinandosi la pallina dorata alla bocca “Quindi, ora… Apriti per me.”Soffiò sul boccino, per poi sfiorarlo appena con le labbra, pregustando il momento… Finché non si decise a leccarlo, delicatamente, approfondendo così il loro bacio.Il boccino non ci mise molto a rivelarsi e il meccanismo scattò: quasi diviso in due, con una piccola fossetta allettante, le ali ormai ferme, sembrava osservarlo e pregarlo di procedere.Harry, una mano che era già corsa a slacciare i pantaloni, mostrò l’erezione evidente al suo amato. Lo appoggiò delicatamente sulla punta, su quel piccolo pezzo di pelle più morbida, tremando per il contatto con il freddo metallo. Loro due combaciavano: l’apertura del boccino sembrava fatta su misura per lui, che gemette.Con la mano destra sempre ancorata alla superficie liscia della pallina dorata iniziò e muoversi, ricercando il piacere in quel contatto metallico; mentre con la sinistra, ansioso, si toccava il resto del membro, senza riuscire a trattenere i gemiti.Così, un piccolo cerchio dopo l’altro attorno alla sua punta, Harry venne, direttamente nell’apertura del boccino.Esausto, come se avesse percorso cento miglia, Harry tolse dalla sua erezione ormai soddisfatta il boccino e si pulì con un semplice tocco di bacchetta. Poi, tenendo fra le mani quell’incredibile cimelio, si diresse in bagno, per lavarlo manualmente.Non poteva sopportare che un semplice incantesimo non lasciasse alcuna traccia di lui sul suo più grande amore. Il boccino andava pulito, sì, ma erano le sue mani amorevoli a doverlo fare.Una volta asciugato, il boccino mosse le ali due volte, come a comunicare ad Harry che anche il suo piacere, infine, era giunto.


Un amore durato per sempre


Sono gli ultimi istanti della tua vita e Potter se n’è appena andato.Tremante, cerchi di alzare il braccio, e ti abbandoni ai ricordi, ricordi di un amore straziante che stai per perdere.Colei che ti ha sempre amato, nelle infiniti notti di solitudine. Colei che ti carezzava piano, conoscendo ogni tuo punto erogeno… Che ti faceva sospirare, gemere.Colei che sapeva esattamente come afferrarti, come premere alla base della tua erezione pulsante; come sfiorarti più sotto, in posti oscuri, e che altre volte ti ha fatto scoprire la gioia di una penetrazione anale accennata, che ti regalava maggior piacere. Si è sempre soffermata sui tuoi capezzoli, inturgidendoli; è passata sul tuo ventre piatto e ha carezzato l’interno coscia.Si è mossa frenetica sul tuo membro fino a farti raggiungere l’apice, e sapeva sempre – sempre – dove dirigere lo schizzo di piacere del tuo corpo che si liberava.L’hai amata come poche altre cose al mondo e già ne senti la nostalgia, mentre la vita ti abbandona e le sensazioni corporee svaniscono pian piano.Riesci ad alzare finalmente il braccio e, come tuo ultimo atto mortale, la vedi.Federica.La mano più amica che esista.

Ebbene, questa ridicola cosa è tutta per Steviacookies, Erodiade, MaryBlack, Ladyriddle e Severa, dato che ormai sono ben tre giorni che portiamo avanti la degenerazione sul tema.Ovviamente è una cosa trash che più trash non si può. Cioè non provateci nemmeno a prenderla sul serio. Dico davvero.Detto questo, buona lettura, buon infarto, e buone risatine isteriche a seguire.




Cosa non si fa per soldi






La donna prese un altro sorso di Gin e sorrise: il rossore sulle guance era dovuto all’alcol o, forse, allo spettacolo che si stava svolgendo davanti ai suoi occhi.

“Bravo così, Tom…” disse, facendo schioccare la lingua.

Tom Riddle, sedici anni, ragazzo studioso e impeccabile con una vena di sadismo nascosta, non vedeva l’ora di diventare maggiorenne per Obliare e uccidere quella megera. Ma, fintantoché nessuno era testimone… Insomma, essere il capo dei Cavalieri di Valpurga era impegnativo e soprattutto dispendioso, e un orfano, ovviamente, non poteva permettersi certe cose.

Fortuna che la signora era