, in qualche modo. Il brivido nelle ginocchia e il batticuore che avevano mutato il suo corpo. L'esigenza nel ventre e quel gemito trattenuto.


“Ciao, Rose.” le aveva detto, ormai a pochi, pochissimi passi di distanza “Come stai?”

“Bene.” aveva risposto lei, in automatico; fuori sempre distratta, indifferente, immobile.


Dentro, qualcosa stava urlando.


Era stato l'inizio della fine.

 

***

 

Teddy ha visto, ha esplorato, ha sentito ogni suo singolo pensiero e sensazione.

Ha memorizzato ogni abitudine, ogni sfaccettatura del suo carattere, cosa ama e cosa odia, i cibi preferiti e quelli che non sopporta. Le piccole cose, le minuzie, il suo modo di mostrare irritazione stringendo appena le labbra, la rilassatezza a cui si lascia andare facendo dondolare un piede mentre legge.


Quelle che già conosce, perché sono anni che ha una storia con lei. Quelle che comunque non può permettersi di dimenticare.


Ogni singola cosa che lo può aiutare con il suo piano, ora è parte della sua mente.

Quando il Legilmens finisce, Rose barcolla leggermente all'indietro.

“Perché...?” inizia, stupita, colta di sorpresa, viva.

L'odore del desiderio e della paura si mescolano.

Sono un afrodisiaco troppo forte. Sono quello di cui Teddy ha bisogno, che lo spingono verso l'abisso e non vede l'ora di farsi inghiottire.

Rose lo ama, questo l'ha visto, lo sa. Lui è l'unico essere umano per cui lei abbia mai mostrato un minimo di interesse.

E lui, lui, sta per corrompere quell'amore.

Ride, Teddy.

Ed è nuovamente folle, una follia di fuoco nei suoi occhi e nei lineamenti che si deformano sul suo viso; ride e Rose fa un passo indietro e poi un altro.

Non sa che fare.

Ha visto l'amore della sua vita violarla e trasformarsi e non riesce a scappare.

Ci dev'essere una spiegazione. C'è sempre una spiegazione, i suoi libri gliel'hanno detto. Per quanto le cose possano andare male, o sembrino incredibili – folli – c'è sempre una spiegazione.

Attende. Un secondo di troppo.

Teddy si è già avventato sulla sua gola, ma stavolta non la sta baciando.

 

***

 

“Non capisco.” aveva detto l'uomo, osservandolo bere con intenso vigore “Sei maggiorenne da un pezzo. Non sei più costretto a passare le estati in quel posto. Perché vuoi farti del male in questo modo?”

Teddy aveva sorriso, sarcastico.

“Che c'è, ti fa fatica procurarmi la roba? Ma lo sai che ti pago bene.”

L'uomo assunse un cipiglio scocciato.

“Non è per quello, lo sai. È che... Ti stai torturando. Inutilmente.”

Teddy, ora, aveva riso davvero, di gusto.

“Ah, è questo che pensi, vero? Resistere alle tentazioni è inutile. E invece... Come posso spiegartelo... È come avere sempre intorno la tua cosa preferita.”

“No, non ha senso. Sei dipendente da lei e non la puoi avere. Finirai per ammazzarla.”

Teddy rise ancora, e i suoi occhi mutarono, in un circolo impazzito di rosso e oro.

“No.” rispose infine “Non se continuerai a procurarmi questa delizia.”

L'uomo sospirò. Con Teddy, lo sapeva, era sempre una battaglia persa. Avrebbe dovuto essere il suo mentore, il suo creatore... Ma lui non lo vedeva più così da ormai tanti, troppi anni.

E lui non poteva lasciarlo andare. Non poteva contrariarlo, o lui sarebbe sparito, questo gliel'aveva già giurato tempo fa.

E doveva proteggerlo, al contempo... Non far scoprire a nessuno il suo meraviglioso esperimento riuscito.


Non doveva dargli alternative.


Così si limitò ad allungare un'altra sacca piena.

 

***

 

“Perché?”

Rose era una persona dalle poche, pochissime parole. A parlare di lei erano i suoi silenzi, i suoi occhi indifferenti al mondo. Per lui, anche il suo odore, quegli impercettibili cambiamenti di cui solo lui avrebbe potuto accorgersi.

E Rose aveva allungato una mano, sul suo petto, poi più giù, verso i suoi pantaloni. Lo stava baciando e lui, impassibile come sempre – se non per quello sguardo – le aveva afferrato il polso e l'aveva allontanata.

“No.” aveva detto, semplicemente.

E Rose, allora, aveva posto la domanda.

Teddy la osservò, forse la vide per la prima volta in vita sua. Non era una brutta ragazza.

Certo, vestiva semplicemente e non si metteva in mostra. Era anche... Adatto alla sua età. Solo quattordici anni. Troppo poco per essere provocante senza sembrare ridicola.

Eppure aveva belle forme in movimento; il seno che stava ancora crescendo e i fianchi un po' più larghi e la vita stretta e l'ovale perfetto del viso, dove i suoi occhi sempre spenti erano circondate da lunghe ciglia ramate.


Quindi, perché?


“Sei troppo piccola, ancora.” rispose – bugia.

“Tua mamma mi ucciderebbe se lo venisse a sapere, lo sai.” – bugia.

“Ti amo e voglio preservare la tua purezza.” – bugia, bugia, bugia.

 


Teddy aveva provato solo una volta a