osservarla qualche secondo. Non era male, anche se era una Mezzosangue figlia di Potter. E lui… Era da troppo che non passava una nottata in compagnia. Quel tipo di compagnia.Sì, decisamente voleva accontentarla.“Che cosa mi sta dicendo, signorina Potter?”Era tornato a darle del lei. Però lo sguardo era acceso e interessato.Forse era il suo modo di giocare, di non darle immediata soddisfazione.“Io? Tutto e niente. Sta a lei capire quello che vuole.”“Molto intelligente.”“Qualcuno direbbe ‘molto contorto’.”“Appunto per questo è intelligente.”Lily si alzò, con un sorriso furbo sulle labbra.“Credo che me ne tornerò a dormire. Parleremo ancora?”“O preferisce passare ai fatti?”“Ma… Chissà. Forse per Scorpius non era serata, se quello che si dice sui Malfoy è vero.”Anche Lucius sorrise.“Se vuole diramare ogni dubbio… Ala est, secondo piano, la camera con la grande porta in ebano. E possiamo vedere di… Discuterne.”Lily ghignò.“Lo sa? Lei è un uomo proprio affascinante.” disse, prima di uscire.Lucius si ritrovò ad osservare il didietro e la sua camminata. Abbastanza sensuale, sì.Ci sarebbe stato da divertirsi.“E tu sei una ragazza furba, Potter.” rispose, a bassa voce, quando ormai lei se n’era andata.Il giorno dopo c’era in programma un’altra partita di Quidditch, dopo pranzo. Lily si era svegliata tardi, sia perché non riusciva a prendere sonno, dopo quella chiacchierata con Lucius, sia perché non voleva passare la mattina cercando di evitare Scorpius. Non dopo quello che si aspettava succedesse.Doveva solo decidere il quando. Ma era così impaziente che propese per il “subito”.Si congedò con una scusa dai suoi amici. Non aveva voglia di giocare a Quidditch, aveva voglia di spendere il suo tempo in un altro tipo di attività fisica. Fece finta di star male, cosa che le costò un particolare avvicinamento preoccupato di Scorpius, che rischiò anche di mandare a monte i suoi piani. Dopo che ebbe rassicurato il giovane – insistendo sul fatto che non era necessario evitare di giocare per farle compagnia – riuscì a tornare dentro la villa, da sola, e a cercare l’ala est.L’orientamento non era il suo forte, ma decise di sfruttare la sua presenza in una casa magica abitata anche da maggiorenni, ben lontana da posti Babbani, e fece l’Incanto Quattro Punti, per riuscire a trovarla.Una volta al secondo piano, fu facile capire quale fosse la stanza di Lucius. Il portone in ebano era immenso e finemente decorato con il blasone dei Malfoy, ovvero un serpente intrecciato ad un bastone. Appena ci si mise davanti questo si aprì.Lucius Malfoy sedeva a quella che sembrava una scrivania, un mobile pregiato, e scriveva veloce su alcuni fogli di pergamena. Una volta sentita la porta aprirsi alzò la testa e ghignò.“Signorina Potter… E’ venuta qui per, ehm, continuare la discussione?”Lily si avvicinò.“O forse per passare ai fatti, chissà.” rispose, sorridendo e fissandolo negli occhi.La porta si chiuse senza che nessuno dei due facesse niente.“Vediamo subito.” disse Lucius, prima di afferrarle un polso e di farla cadere su di sé.Con la mano libera le afferrò la testa e condusse le sue labbra sulla sue, in un bacio passionale e ardente. Lily, che fremeva nell’attesa di quel contatto, non si fece pregare e ricambiò il bacio, sistemandosi al contempo meglio addosso all’uomo. Mentre il loro respiro si faceva più rapido e spezzato, cercò di sollevargli la veste da mago, senza successo. Quando si separarono per respirare, decise di farglielo notare.“Indossare vesti meno scomode no, eh, signor Malfoy?”Lui le fece un cenno con la testa verso il letto. Lei si alzò e si andò a sedere su di esso, intuendo la richiesta muta dell’uomo.Lucius la squadrò con aria di sufficienza: la giovane indossava un’ampia t-shirt sportiva e dei jeans. Proprio l’ultima che potesse dargli lezione su come vestirsi.“So a cosa sta pensando” lo anticipò lei “Ma le assicuro che questa maglia era necessaria.”Lucius, che nel frattempo era alzato e si stava sbottonando la veste, alzò un sopracciglio.“Necessaria?”“Proprio così.”Non aggiunse altro e Lucius si fece scivolare la veste da mago lungo il corpo, finché non finì per terra. Lily trattenne il fiato e si sentì arrossire: era nudo. Completamente nudo.Il fisico era atletico, gli addominali scolpiti. Una vaga peluria bionda gli copriva le gambe e la zona inguinale. Per quanto riguardava quest’ultima parte… Beh, a Lucius sembrava non mancare niente, nonostante fosse in quel momento rilassato e non si capisse di che dimensioni fosse la sua possibile erezione.“Deduco che le piaccia quello che vede, dalla sua reazione.” le disse l’uomo, avvicinandosi e chinandosi a baciarla. In una manciata di secondi le si sdraiò accanto, sempre continuando a toccarla.“Più che altro sono sorpresa.” rispose lei, quando il contatto fra le loro labbra si interruppe “In genere non sono le donne a non portare la biancheria sotto i vestiti?”“E’ un modo carino