wow, ¡sus ojos son hermosos! No, en serio, son aún más hermosos que los de Dick. Y, no es por presumir, pero su trasero también es mejor que el de su hermano. Dick tiene el trasero muy grande.

No es que el mire mucho el trasero de Nightwing pero, a veces, cuando patrullan y él va delante suyo haciendo piruetas, no puede evitar observarlo.

Es como con Kon. Aunque a él si lo mira adrede. Es decir, está muy bueno. Además, él lo quiere mucho. En realidad, a veces cree que ama a Kon, pero no es algo en lo que suela profundizar. Duele mucho saber que Kon nunca lo va a querer.

— Rayos…

Tiene que apoyarse en la pared porque de pronto se siente mareado. El cuarto da vueltas al igual que su cabeza. Es como si la sangre se le hubiese espesado en las venas, como si fuese un líquido denso y caliente que recorre su cuerpo.

Hay algo familiar en sentirse así, como si le hubiese ocurrido alguna vez. No sabe cuándo, sólo sabe… sólo sabe…

Necesita ver a Kon. Nunca lo necesitó tanto como ahora.

***

— ¿Rob? ¿Estás bien?

Kon está sentado en la punta de su cama, aún a medio quitarse la camiseta. Su amigo lo mira con preocupación y a Tim se le está haciendo muy difícil concentrarse.

— Kon…

Se queda parado en el umbral de la puerta, incapaz de entrar. Hay algo que no se siente correcto. Hay una voz en su cerebro, pequeña y casi apagada que le dice que algo no anda bien. Pero el resto de su conciencia y todo su cuerpo le piden a gritos que entre en el cuarto y que… y que…

— Tim, hermano, ¿qué ocurre?

La voz de Kon hace que se sienta aún más caliente, logrando que entre en el cuarto.

— Kon, ¿dónde está Cassie?

Le cuesta respirar, le cuesta moverse… le duele moverse. Lo único que quiere es besar a Kon y no puede pensar en nada más que eso.

— ¿Cassie? No lo sé, no estamos más juntos, ¿lo recuerdas? Tim, en serio, ¿qué…? —se calla cuando Tim se siente sobre él. Kon parece no decidirse entre la sorpresa y la preocupación — ¿Tim?

— ¿Quieres tener sexo conmigo?

Kon suelta un respingo, abriendo la boca para hablar y volviendo a cerrar al ser incapaz de emitir ningún sonido.

Por su parte, Tim en lo único que puede pensar es en que quiere... algo, lo que sea con Kon. Así que, como lo primero que viene a su mente es besarlo, lo hace.

Kon parece sorprendido al principio, aunque pronto le corresponde. Tim se siente en éxtasis, así que se acomoda mejor sobre el regazo de su amigo, rodeándole la cintura con las piernas.

— Tim, yo… bueno, no esperaba que… — comienza a decir Kon luego de separarse.

Pero Tim no quiere hablar, sólo quiere, necesita sentir a su amigo junto a él, contra él, encima, debajo, adentro, alrededor, dónde sea. Pero lo necesita. Ya.

Así que vuelve a besarlo, empujándolo hasta que cae de espalda sobre la cama. Comienza a moverse contra él sin dejar de besarlo, pero Kon lo separa, intentando inmovilizarlo.

— Tim, aguarda. Oye, no es que me moleste esto, todo lo contrario, pero creo que primero deberíamos hablar.

Él sólo gruñe, volviendo a frotarse contra él. Pero Kon, obviamente, es más fuerte y lo sujeta con fuerza, impidiéndole moverse.

— No quiero hablar. Te necesito.

Apenas reconoce su propia voz. Suena tan… desesperado. ¿Ese es él? ¿Qué le ocurre? ¿Qué…?

Vuelve a sentirse mareado y de pronto recuerdo cuándo fue que se sintió así.

Jadea sonoramente, haciendo que Kon trague duro.

— ¿Tim?

— Poison… Ivy… — logra murmurar, antes de volver a perder el dominio de sus actos e intentar besar a Kon de vuelta.

Pero su amigo pronto los gira y de pronto Tim siente como Kon lo retiene contra el cabecero de la cama haciendo uso de su telekinesis.

— ¿Qué? ¿Poison Ivy? ¿De qué hablas?

— Mierda, Kon, no sabes como me gustas. No sabes como te quiero. ¿No te gusto? ¿Por qué no te gusto? ¿Es porque soy hombre? Pero estoy bueno. Estoy más bueno que Nightwing y todos siempre dicen que Nightwing está bueno. No tiene lógica que no te guste, Kon. ¡¿Por qué no te gusto?!

Kon lo mira completamente incrédulo y Tim no puede evitar soltar un gemido. De frustración, de angustia, de dolor, de deseo. Intenta con todas sus fuerzas moverse pero la telekinesis de Kon es más fuerte que él.

— Mierda, Tim, esto es por tu propio bien.

Entonces Kon lo noquea y ya no importa nada.

***

— ¿Tim? ¿Estás despierto?

Al abrir los ojos descubre que está en la enfermería de la Torre T y que Kon y Bart… no, Kon sólo (podría