le meilleur moyen d'échapper à une réalité qu'on abhorre. Sinon, il y avait aussi l'alcool.

Ce n'était pas dans les habitudes de Steve de se murger au point de ne plus pouvoir bouger, mais ce jour-là Bucky était passé prendre de ses nouvelles. Et vu qu'elles n'étaient pas spécialement bonnes, il avait décidé d'emmener Steve faire la tournée des bars.

« Allez, on y va. »

« Nan. »

« Steve... »

Il n'arrivait pas à se tourner pour regarder son meilleur ami dans les yeux. Son meilleur ami, hein ? Une appellation bien loin de la vérité, de sa vérité. Bucky Barnes était tellement plus que ça. C'était son modèle, son grand frère, celui qu'il admirait et à qui il voulait ressembler. Ce n'était pas pour Bucky que Steve voulait entrer à l'armée, mais la honte d'être sans cesse refusé venait se heurter à celle d'être l'ami d'un militaire. Il aurait tellement voulu être Bucky. Être capable de se battre pour son pays, pour ce qu'il représentait : la liberté face au terrible totalitarisme qui rongeait l'Europe. S'ils ne faisaient rien, c'est sur le territoire américain que cette menace s'étendrait ensuite. Steve se demandait parfois pourquoi ils avaient attendu 1941 et Pearl Harbour pour se dresser contre la dictature nazie. Ils faisaient partie du même monde : ce qui affectait les uns finirait tôt ou tard par affecter les autres. Se réfugier derrière ses frontières en se persuadant que non, ce n'était pas notre problème était la pire excuse pour Steve. Ça lui donnait envie de vomir.

Un peu comme le troisième double whisky qu'il avait commandé dans ce bar. C'était sans compter les deux ou trois autres établissements qu'ils avaient arpentés avant de finir dans ce trou. Bucky posa une main dans le dos de Steve qui frissonna à ce contact. Entre la géopolitique de l'époque, son taux d'alcoolémie et le dégoût profond de lui-même face au plaisir qu'il avait ressenti, le frêle jeune homme sentit son estomac se soulever. Quittant précipitamment le comptoir et repoussant au passage le grand brun, il se rua dans les toilettes.

« Tu ne tiens vraiment pas l'alcool... »

Bucky était adossé contre le mur, les bras croisés, un léger sourire éclairant son visage. Il ne se moquait pas, pas vraiment. Il n'avait jamais été méchant avec Steve, juste peut-être un peu plus réaliste et pragmatique que ce jeune homme idéaliste.

« Je me demande pourquoi tu as bu autant ce soir, d'ailleurs. » continua-t-il, sa voix couvrant le bruit répugnant que faisait Steve alors qu'il vomissait.

« Je… malade. Inapte. Qu'ils disent. » articula ce dernier entre deux soubresauts.

Le brun haussa les épaules. « Ce n'est pas comme si c'était la première fois qu'on te le disait. Et tu reviens toujours à la charge. J'admire ta ténacité, mais parfois tu frises la stupidité. »

« Peut-être. » Steve sortit de la cabine et se jeta sous l'eau froide du robinet. « Mais j'dois le faire. Me battre. »

Son meilleur ami sourit à nouveau, son expression cette fois teintée d'une profonde tristesse. Il essayait de ne pas avoir pitié de Steve, mais comment faire autrement ? Il était chétif, asthmatique, il avait une mauvaise vue… Il ne tiendrait pas trente secondes sur un champ de bataille. Il ne résisterait même pas au camp d'entraînement !

Steve le savait aussi bien que lui, et il n'avait pas besoin qu'on le lui rappelle. Mais aurait-il été grand et fort, athlétique avec une santé parfaite que l'armée n'aurait pas voulu de lui. Les mots de l'inconnu lui résonnaient dans la tête alors qu'il levait les yeux vers Bucky.

Un « ami » ? C'était la blague la plus cruelle de l'univers.




4.

Il avait enfin eu sa chance. L'armée l'avait finalement accepté, dans l'idée de le faire participer à un de leurs programmes spéciaux. On lui avait déjà expliqué plus ou moins de quoi il en retournerait. Ils allaient faire de lui un véritable guerrier, quelqu'un aux capacités décuplées, immunisé à toutes les maladies. Un surhomme, un super soldat.

Steve mentirait s'il disait qu'il n'était pas effrayé par cette perspective. La technologie avait-elle à ce point évolué ? Il lui semblait que les possibilités étaient infinies quand on parlait de science. Il n'y comprenait pas grand-chose, mais il était certain que des génies comme Stark étaient capables de tout ou presque. L'idée ne lui était pas vraiment confortable : où se situait désormais la frontière entre les humains et Dieu ? Steve n'avait jamais été très croyant, mais cette question méritait d'être posée, selon lui. De quoi l'humain était