ce n’était pas désagréable comme position. Il appréciait le toucher des doigts de Yunho sur sa peau, se dirigeant à présent vers la chair tendre de ses fesses, caressant la partie la plus intime de son anatomie. Et le chanteur gémissait encore d’anticipation, il ne se retenait plus. Il ne connaissait que trop bien cette sensation qui mêlait à la fois la douleur et le plaisir. Se donner à Yunho, lui donner accès à un aspect de lui-même que personne n’avait jamais vu, cette impression que tout son corps avait été modelé pour convenir à celui de son amant… il ne s’en laissait jamais.

 

Derrière lui, Yunho paraissait tout aussi excité que lui. C’était comme s’il se retenait de ne pas le prendre avec force contre le mur carrelé de la salle de bain. Il se contentait de le caresser langoureusement, à l’avant comme à l’arrière, jouissant d’un certain plaisir à sentir Jaejoong frémir sous ses doigts.

— J’ai envie de toi, murmura Jaejoong à son tour en attrapant le membre tendu de Yunho.

— Je vois ça.

 

Il lui prit le poignet brusquement et le retourna pour être face à lui. Durant de longues secondes pendant lesquelles ils retrouvèrent leur calme, ils se regardèrent avec intensité, comme s’ils se parlaient au travers de leurs yeux. Jaejoong posa ses mains à plat sur le torse de Yunho, rougissant.

— Ça va me manquer.

 

Son vis-à-vis l’interrompit en posant son index sur ses lèvres.

— On en parlera plus tard mon amour. On est au milieu de quelque chose là.

 

Il se colla un peu plus contre lui, front contre front, nez contre nez. Ils avaient l’air de se fondre l’un dans l’autre. Leurs lèvres se rapprochèrent au ralenti, se cherchèrent à tâtons, mais Yunho ne voulait pas jouer au faux-prude, et, après avoir coupé l’eau, il s’empara des lèvres de Jaejoong comme s’il était affamé. Il sentait sa jambe glisser contre la sienne, répondant à l’avidité dont il faisait preuve. Le silence remplit la salle de bain tandis que les deux hommes ne se lâchaient pas. Le baiser de Yunho descendit sur le cou qui s’offrait à lui, toujours insatiable, s’abreuvant de son être, et Jaejoong s’accrocha à sa chevelure, se laissant aller à quelques gémissements de bien-être. Son amant se laissa tomber à genoux devant lui, continuant son tracé bouillonnant sur sa peau, jusqu’à faire glisser sa langue autour du nombril, déposant de petits baisers sur son ventre qui arborait un nouveau tatouage, mordillant la peau tendre et élastique. Jaejoong frissonna d’anticipation, car il commençait à sentir le souffle chaud de Yunho sur son membre en érection. Sachant parfaitement ce qui était attendu de lui, Yunho resta figé sans rien faire, les yeux levés vers le chanteur tatoué. Ses doigts s’enroulèrent autour de la base et il suçota le bout du gland, tout doucement, jouant avec sa langue sur la hampe, lapant l’eau qui restait. La respiration de Jaejoong se synchronisait à ses mouvements de va-et-vient, la torture était exquise, sa peau brûlait à chacun de ses contacts, sous ses lèvres, sous ses mains, son esprit entier s’envolait. Yunho regardait Jaejoong avec intensité pendant qu’il engloutissait de plus en plus profondément son sexe dans sa bouche, car le voir réagir avec tant d’expressivité à ses gâteries lui procurait un certain plaisir. Les gémissements de Jaejoong s’intensifiaient, Yunho le sentait frémir en lui, et il décida d’arrêter avant l’ultime délivrance. Il se releva, son amant ne semblait pas d’accord.

— Ne me laisse pas comme ça, murmura le chanteur.

— L’endroit commence à devenir étroit, répondit-il en le prenant par la taille pour l’emmener hors de la douche.

 

         Agrippé à son cou, Jaejoong le suivait dans ses pas jusqu’à la chambre. Yunho ne se souciait guère de l’eau qui gouttait encore de leurs cheveux et de leurs membres ; il poussa son compagnon sur le lit et celui-ci rebondit sur le matelas. Jaejoong put admirer le corps de Yunho de haut en bas, sa peau caramel luisante et humide, ses larges épaules… Les grandes mains effilées de son amant se posèrent sur ses cuisses, les caressant avidement tandis qu’il se penchait sur lui, avançant à quatre pattes sur le matelas, embrassant ce corps où il pouvait, des jambes jusqu’au ventre. Tous les muscles de Jaejoong se contractaient à son contact, et le jeune homme s’attendait à ce qu’il continue ses baisers langoureux sur son membre frémissant. Mais Yunho n’en fit rien. Il était avide de dévorer cette peau laiteuse alors il n’écouta pas la prière non prononcée de son compagnon. Il passa sa langue sur le tatouage qu’il arborait sur la poitrine. Always keep the faith. Et il attrapa le téton entre ses lèvres, titillant le deuxième avec son pouce. Jaejoong se cambrait sous lui, gémissant