ai pas vu s'agrandir et s'affirmer, jusqu'à l'éloignement de l'être qui avait été ma lumière, mon repère... Elle était à elle seule mon équilibre et mon horizon. En tout cas, une chose était à présent claire dans mon esprit: je ne la laisserai pas partir sans lui demander des explications. Je voulais savoir et je le saurai.

 

D'un bond, je me levai de mon lit et pris mon sweat au passage pour le passer puis descendis deux à deux les escaliers. Lorsque je m'apprêtai à passer la porte d'entrée, mon téléphone vibra dans ma poche arrière de pantalon. Je le saisis d'un geste rapide et regardai. Un SMS. C'était Dan. Je ravalai ma salive et ouvrit le texto.

 


« 16h45, je t’attends au lac pour plus d’explications… Si je peux te les fournir. A bientôt, Dan »


 

Ces quelques lignes me firent l’effet d’un seau d’eau renversé sur la tête. Il acceptait de me voir pour parler de ma belle Amy. A ce moment-là, j’espérais vraiment que tout deviendrait clair à mes yeux. Qu’il me dirait pourquoi elle ne voulait plus me voir ni me parler. J’espérais qu’il parviendrait à remettre de l’ordre dans mes pensées désordonnées.

Je relus ses lignes une fois de plus et m’arrêtai net.

 


« si je peux te les fournir » ?


 

Qu’est-ce que cela signifiait ? Est-ce que cela voulait dire qu’il resterait mystérieux ? Soudain, le doute s’empara de mon âme. Amy était ma copine. J’avais le droit de savoir. Il me devait des explications. Et je les aurai.

Un miaulement me tira de mes réflexions et je rangeai mon portable dans ma poche avant de pantalon. Grey, mon matou gris se frottait a mes jambes en ronronnant. Je me baissai et pour le caresser entre les oreilles. Il ronronna de plus belle

 

« Toi au moins, tu n’as aucun problème, hein ? »

 

Grey me fixa de ses iris jaunes avant de me lécher la main. Un mince sourire s’inscrivit sur mes lèvres. Il devinait que je souffrais en ce moment-même, j’en étais persuadé. Je le caressai une dernière fois avant de quitter définitivement la maison pour me diriger vers le square. Je fourrai mes écouteurs dans mes oreilles et lançai une liste de lecture en mode aléatoire. Et mon natel se fichait de moi en plus…

 


*All I have is you (tout ce que j’ai c’est toi)



It is all that I'm breathing for (c’est tout ce pourquoi je respire)



All I need is you (tout ce dont j’ai besoin c’est toi)



Now I can't make it through (maintenant je ne peux pas aller jusqu’au bout)



I am losing you forever (je suis en train de te perdre pour toujours)



I am lost in pain without you (je suis perdu dans ma douleur sans toi)



I am leaving ground forever* (je quitte la terre ferme pour toujours)


 

Loosing You, de Dead By April, voilà ce qui passait à ce moment-là. Pourtant, je ne changeai pas de musique, je la laissai m’emplir. Elle me rendait triste, cette musique. A ce moment-là, j’aurais bien pleuré. Je m’en suis retenu. On m’a toujours dit qu’un homme, cela ne pleurait pas. On m’a apprit qu’un homme, cela se bat jusqu’au bout, que cela ne doit pas montrer le moindre signe de faiblesse. Voilà pourquoi je ne pleure pas. Voilà pourquoi je n’abandonne pas malgré tout et que je veux savoir pourquoi mon rayon de soleil ne voulait ni me parler, ni me voir.

 

J’accélérai le pas. J’avais hâte de rejoindre Jake. J’avais hâte de connaître son point de vue sur la situation, qu’il me fasse profiter de ses bons conseils. Qu’il me dise comment réagir à l’avenir. Jake est vraiment quelqu’un de bien, malgré son sens de l’humour parfois trop présent et sa passion pour le Japon. Il était mon confident et mon meilleur ami. Nous nous connaissons depuis l’époque du bac à sable. Je ne l’ai jamais lâché depuis lors et lui non plus. Nos petites disputes finissaient toujours en éclats de rires et en accolades amicales. Honnêtement, j’étais heureux de l’avoir.

 

J’arrivai au banc sous l’épicéa. Notre banc. Je m’y assis et l’attendis. Finalement, je le vis arriver. Il avait toujours la même dégaine. Celle qui se remarquait à des kilomètres.

 

Jake avait une stature plutôt grande pour son âge. Il avait deux iris verts nacrées de jaunes et des cheveux châtains et lisses s’arrêtant au niveau de ses tempes. Il avait un débardeur moulant violet et un pantalon noir. Toujours avec sa ceinture cloutée et une chaîne du côté gauche. Il faisait