misère qui les entouraient en face. J'observais tous ces hypocrites petits humains qui ne se doutaient pas une seule seconde de l'horreur dans laquelle était plongée leur ville une fois la nuit tombée, ou même ce qu'il se passait dans certaines de leurs rues qu'ils pensaient connaître. Ils ne se doutaient pas un seul instant que leur vie pouvait s'arrêter brutalement, subitement, qu'ils pourraient se faire assassiner au détour même de l'immeuble devant lequel ils passaient chaque matin. Je sentais mon coeur cogner contre ma poitrine et émit un grognement. Visiblement, repenser à cela me faisait toujours autant réagir.

Faisant demi-tour, j'allais voir dans le mini-frigo s'il restait une bière. Quelle chance, c'était le cas. Je la saisis, l'ouvrit sans douceur et la vidais en deux gorgées - la deuxième avait été accompagnée de ma poigne de fer qui avait aplatit la canette de sorte à ce que je ne laisse rien à l'intérieur, puis je la jetais nonchalamment près de la poubelle, sans réussir à la viser. Cela ne m'importait pas. Je passais ma main dans mes cheveux et émit un long soupire.

Je devais retourner à Homra, tout en sachant pertinemment qu'Izumo ne me louperait pas, une fois là-bas. Mais dans le fond, je n'en avais plus rien à foutre. Il me connaissait depuis si longtemps que je le laissais me faire la morale quand besoin était, même s'il était rare que je l'écoute. Rassemblant le peu d'affaires que j'avais emmené avec moi et me débarrassant de mon paquet de clopes vide, je mis les voiles. J'avais laissé la chambre en l'état: lit défait, canettes jonchées sur le sol, lattes du lit certainement fendues ou tordues et cendrier plein. Là aussi, je n'en avais rien à foutre. Ce n'était pas ma chambre. J'avais loué cette pièce pour trois fois rien - c'était plus facile pour moi d'avoir des relations charnelles avec une femme dans un endroit impersonnel duquel je pouvais disposer à ma guise. Ce qui m'amusait, d'ailleurs, c'était que la compagne d'Izumo était parfois à l'accueil, et qu'elle me filait une clé en douce. Je descendais les escaliers et allais d'ailleurs la voir. Elle était derrière son comptoir, à l'accueil. Toujours aussi belle, dans son uniforme blanc et noir, ses cheveux blonds attachés en chignon. Elle me sourit lorsqu'elle m'aperçu tandis que je posais la clé sur le comptoir juste en face d'elle.

«Tu t'es bien amusé ?»

«J'crois que les femmes de ménage auront de quoi faire. Et tu me rediras combien je te dois s'il y a des lattes à réparer.»

Je détournais ensuite les talons sans lui laisser le temps de me répondre et sorti de l'hôtel. Ma démarche était rapide, j'avais les mains dans les poches et le regard obstinément dirigé vers l'endroit de ma destination. Les doigts de ma main gauche s'appuyaient contre le petit anneau en acier qui dormait dans ma poche, je jouais avec, le passais finalement à mon annulaire et ressorti ma main de ma poche. Lui jetant un regard, je me mordis la lèvre. Le voir me rendait nerveux. Ma gorge était sèche et j'avais envie de cracher de la bille. Je m'arrêtais à un feu rouge pour aller ma dernière cigarette et tirais dessus avec une certaine hargne. Quelque chose n'allait pas. Je le pressentais aussi bien que si l'on m'avait bousculé. Combien de temps cet état allait-il encore me poursuivre ?

J'émis un grognement et traversais la route, arrivais jusqu'au bar d'Izumo, et la clochette teinta lorsque je poussais la porte. Il était derrière son comptoir, en train d'essuyer des verres, une cigarette entre les lèvres.

«Eh bien, t'es là vraiment tôt aujourd'hui.»

«Sers-moi un remontant, j'en ai vraiment besoin.»

«Eh, King, il s'est passé quelque chose ?»

«Mon sake.»

Il soupira, tandis que je venais m'asseoir au bar à quelques mètres de lui. Je ne l'observais pas faire, mais je l'entendais servir ce que je lui avais demandé et faire glisser le verre jusqu'à ma hauteur. «Tu devrais vraiment faire quelque chose, je n'aime pas te voir comme ça. J'émis un nouveau grognement pour toute réponse, je détestais perdre le contrôle de moi de la sorte. Je vidais la moitié de mon verre d'une traite, le reposais brusquement.

«Tu sais très bien que je ne peux pas le ramener.»

«Et quand bien même tu pourrais, tu ne le ferais pas. Réveille-toi, Mikoto. Tu dois passer à autre chose maintenant. Ça fait trois mois déjà.»

J'écrasais mon poing sur la table, violemment et le dévisageais. «Je n'y arrive pas