sa famille. Mais malgré les soupes brûlantes qu'on la forçait à avaler et la pile d'épaisses couvertures sous lesquelles elle disparaissait presque, la fille se plaignait toujours du froid qui l'étreignait, l’affaiblissant de façon considérable.

Bien entendu, son mal n'était pas ordinaire. Il l'avait soigné comme il le devait, mais s'était trop attardé, profitant de l'accueil chaleureux qu'il avait reçu. Et dehors, comme l'avait souligné le patriarche, l'hiver s'installait.

Mais désormais il regrettait d'être parti. Cela dit, ce n'est pas comme si il avait vraiment le choix : les mushis s'accumulaient déjà dans la maison, menaçaient d'empoisonner l'existence de ses habitants.

Ginko accéléra le pas. C'était de toute façon trop tard pour rebrousser chemin. Et puis il possédait l'expérience de ce genre de situation. Sauf qu'il n'avait plus à sa disposition quelques uns de ses précieux fortifiants, qui lui auraient pourtant été d'une grande aide.

Il laissa s'échapper une bouffée d'air froid de ses lèvres bleuies, cherchant à reprendre son souffle. L'homme à l'unique œil vert resserra les pans de son manteau autour de lui, dans une tentative assez dérisoire de conserver au mieux sa chaleur corporelle.

L'avantage de cette course stupide à travers les bois, qui était bien maigre, c'était qu'il ne mourrait pas de froid. Par contre, l'épuisement le guettait et Ginko espéra à nouveau, ne plus être très loin d'un quelconque abri. De préférence, celui indiqué sur sa carte. Il se morigéna. Parcourir les routes par ce temps n'était pas très prudent. Il aurait été plus judicieux de s'arrêter lorsqu'il le pouvait encore, dans un temple par exemple. Les moines acceptaient bien volontiers la présence d'étrangers, pour peu que ceux-ci ne provoquent pas d'ennuis.

Cependant, la fatigue conjuguée au froid ne lui en laisserait peut-être pas le temps. La tête lui tournait après cet effort violent.

Tout était proche et lointain à la fois.

Les arbres, qui semblaient tourner autour de lui, tout comme le ciel, sombre et à la fois, traversé d'éclats blancs, lumineux au milieu de l'obscurité, grâce à la faible lumière qui provenait de sa lampe.

Les flocons, pareils à de petits cristaux, qui inlassablement tombait, comme si c'était le premier jour, ou peut-être le dernier.

Il pouvait maudire sa malchance, qui l'avait entraîné loin de tout. Ginko se corrigea : il était loin des hommes, mais ce n'était pas la première fois.

Et pouvait-il réellement dire qu'il se trouvait seul, lorsque les environs grouillaient de vie ? Une vie si minuscule, si éloignée de celle de l'homme, qu'elle était difficilement décelable. En réalité, très peu de personnes avaient ce privilège ou cette malédiction.

Celle de voir les mushi, ces petites créatures qui pouvaient paraître tellement insignifiantes, alors qu'elles faisaient en réalité partie, au même titre que les végétaux et les animaux, de la vie elle-même. Ils en étaient terriblement proches et se comportaient d'une façon incompréhensible pour les hommes.

Peut-être l'inverse était-il aussi vrai. Ginko secoua la tête de façon légère, cherchant à se débarrasser de la neige froide qui humidifiait ses cheveux. Les mushis possédaient sans doute leur propre façon de percevoir le monde. Ces êtres évoluaient pourtant dans le même univers que lui, les cerfs, les lapins, ou encore les arbres, arbrisseaux, fougères...mais ils n'appartenaient pas au monde de la même manière, comme si ils composaient une unique trame qui venait parfois se superposer et s'entrelacer au monde des hommes. C'était très étrange, à bien y réfléchir.

Parfois, il se sentait plus proche des mushis que des hommes, dont il partageait pourtant le chemin, recevant leur aide et leur apportant la sienne. Il conservait pourtant la sensation de ne pas faire partie exactement du même monde. Comme si, sans s'en rendre compte, il se tenait toujours un peu décalé, par rapport à eux. Il marchait à une distance, petite certes, probablement minuscule, de la société humaine.

C'était cependant suffisant pour qu'il soit aussi seul dans une ville que dans cette forêt où la nuit tombait.

Il était bel et bien seul. Perdu au milieu de toute cette surface, d'apparence douce et cotonneuse, blanche comme les nuages qui couvraient le ciel.

Il était perdu, entouré pourtant de compagnons étranges et inquiétant. Leurs formes paraissaient se contorsionner dans les airs, aériennes, composant un étrange ballet.

Malgré la diversité des mushis, ce spectacle était d'une rare beauté. Ginko sourit péniblement, gagné par la fatigue du trajet. Il maintint cependant son regard sur les créatures qui l'entouraient, flottant à ses côtés. Il allait sortir sa pipe lorsqu'il se ravisa.

Il ne pouvait pas les chasser. Après tout, c'était