, and I like tenis.

El alumnado lo quedó mirando por unos segundos, demasiado confundidos para decir algo. Si bien conocían lo básico, el inglés fluido aún los perdía y solo pudieron capturar el hecho que se llamaba Echizen Ryoma y... Echizen Ryoma-kun.

—¡Buena presentación! Ahora, en japonés por favor, creo que algunos de mis alumnos no han entendido.

Evitó rodar los ojos ante eso y volvió a abrir los labios para pronunciar con un fluido y suave japonés.

—Un gusto en conocerlos, mi nombre es Ryoma Echizen. Soy de Estados Unidos y me gusta jugar tenis —acortó la segunda parte ya que, si bien no recordó en un comienzo, al parecer no era habitual llamar a alguien por su nombre tan pronto, sino más bien ocupar honoríficos.

—¡Hola! —gritaron algunas personas, otras sencillamente mirando a cualquier lado u omitiendo su presencia como se vería en esta clase de circunstancias. La verdad, era un poco raro ver a chicos con características más similares, la mayoría tenía el cabello de color oscuro u otros más alocados.

—¿Alguna pregunta? —indagó la profesora con una sonrisa.

—¿Cuántos años tienes? —dijo una chica cualquiera.

—Doce.

—¡¿Eh?! ¡Doce! Con razón es tan pequeñito...

—¡Qué tierno!

—Debe ser muy inteligente.

—¡Yo digo que es creído!

—¡Tiene unos ojos hermosos!

La clase pronto estalló en un cotorreo que le hizo doler sus tímpanos. Kitamura-sensei aplaudió para poder callar la clase. Ryoma, por otra parte, miró todo un poco sorprendido, solo era un año menor que ellos, pero creían que un año era mucho tiempo. Los japoneses, a veces, eran raros con sus tradiciones.

—Bien, ya que las presentaciones están hechas, por favor Echizen-kun vete a sentar. Ihara-kun alza tu mano para que Echizen-kun pueda sentarse atrás tuyo, ¿ves tu puesto?

—¡Eh! ¡¿Por qué él sí puede estar hasta atrás?!

La profesora omitió la pregunta y pronto se encontró dando los folios que traía, anunciando algo así como «nivelar el inglés para saber por dónde partir las clases». Miró su prueba de nivelación con desdén antes de sacar el lápiz y comenzar a responder lentamente, no supo cuándo pero se quedó dormido durante el resto de la clase.

Nadie lo notó.

El timbre sonó con tanta fuerza que lo hizo saltar del banco. Enserio, ¿qué pasaba con los japoneses con esos timbres asesina tímpanos? La clase parecía bullir aún más y se agolpaban en la salida para obtener un buen descanso. Kitamura-sensei se encontraba adelante organizando los formularios y se dio cuenta que no había terminado el suyo y, además, lo había babeado.

Caminó lentamente hasta el frente entregando las hojas algo avergonzado de no tener nada más que diez respuestas, pero la profesora pareció comprender y sencillamente rio.

—Sé que estabas durmiendo, en fin, te resumiré la hora. El calendario de exámenes se dará en una semana más, los libros de textos son obligatorios por lo cual debes comprarlos y traerlos durante tu escasa estancia en clases. Los alumnos de primero de primaria en adelante están obligados a escoger un taller extracurricular, el anuncio de cuándo comienzan las inscripciones será en una semana, y de allí sólo posees cinco días para inscribirte. Tendrás que ver el club en el cual estás interesado en los tabloides que están por todos lados, pero fíjate en el de entrada para saber las horas de inscripción. Como sé que tienes clases mixtas, algunas en primero y otras en segundo, está atento a los horarios de los talleres extraprogramáticos, si es así, ven a la sala de profesores para darte un permiso especial que te excusa de ciertas prácticas si topa con tu horario.

—Gracias, Kitamura-sensei.

—No hay de qué, ahora ve a lavarte la cara y quizás comer algo, los recreos son cortos o largos dependiendo de las clases y, si mal no recuerdo, este sólo dura quince minutos, la fila será enorme.

Lo bueno de estar en Japón, pensó Ryoma, era que no iba a ver mucha comida occidental allí. ¡Ahh! Como le gustaba la comida japonesa.

Las introducciones a las primeras clases se desarrollaron más o menos similares, con exámenes de nivelación y presentaciones del curso para el profesor. Luego venía el temario de lo que verían en los primeros meses, el calendario seguía igual y la repetición de la semana de pruebas.

Ryoma solo quería ver una cosa y eran las canchas de tenis.

Las clases terminaron alrededor de las seis, pero el sol aún estaba demasiado fuerte en el cielo. Las nubes se movían perezosas y pronto se vio a sí mismo mirándolas con resentimiento. Bien, era hora de visitar el club de tenis pese a no haber nadie allí.

Las canchas estaban tal y como él recordaba, no había ninguna red puesta ni pelotas rodando por el suelo, tampoco había novatos o miembros del equipo, miró a través de las rejas verdes y altas el espacio que abarcaban el club. Tenían seis canchas en total y todas eran de cemento.

¡Bah! Así no podían entrenar correctamente. Ryoma hizo un mohín al darse cuenta de que no asimiló eso la primera vez que vino. También