su alrededor. Era su luna de miel. Honoka y él habían contraído nupcias en Mori no Kuni con un discreto servicio y harto dinero que cayó en los bolsillos del líder de la aldea para no irse de boca a otras villas. Después de tres años de viajar juntos y uno siendo pareja, Honoka le dijo de manera algo sutil que estaba cansada de «vivir en el pecado» y él solo asintió. Su esposa (sonrió de medio lado) era una mujer de opinión, pero por sobre todo honesta a la cual no le gustaba mentir cuando decían que eran casados y no lo estaban, pese a que disfrutaban muy bien de todos sus beneficios. Sasuke, por otra parte, le puso un lindo anillo en su dedo y ahora estaba más que feliz de ver el abanico de los Uchiha en sus prendas, porque ella era suya y no había mundo o personas que impidieran que Honoka no fuera su mujer. La futura madre de sus hijos, su compañera en esta vida y la otra. Luego de su boda, no habían desestimado mucho tiempo en viajar, ya era algo inherente en ellos.

—Hn...

—No es como si tuviéramos opción, además así podré ver tu ciudad natal, es la única que no he visitado —le contestó con una sonrisa traviesa sabiendo muy bien por qué. A lo largo de sus viajes, la relación extraña que tenía con sus compañeros de equipo y su sensei había salido a la luz, y si bien se había reído un tiempo y también sufrido su parte al verlo partir a lo lejos cuando tenía que ir a ver a Sakura, Honoka sencillamente inclinaba su cabeza deseándole un buen viaje porque no podía hacer nada más, hasta ahora.

—Sádica —espetó sin miramientos al verla sonreír así, ella tomaba particular gusto en las cosas que le incomodaban.

—No es para tanto, Danna* —contestó Honoka guiñándole un ojo, y Sasuke sencillamente sonrió. Su mujer era algo extraña de vez en cuando, tenía modismos que a veces tenía que explicar o en ciertas situaciones no sabía cómo comportarse, era muy extraño para ella. No estaba acostumbrada a que los hombres la miraran en menos y mucho menos él (cosa que no hacía), y encontraba que coquetear de vez en cuando con otras personas era lo más normal del mundo (cosa que no lo era), pero ella siempre dejaba bien en claro que estaba felizmente en una relación, Sasuke de eso nunca tuvo ninguna duda.

—Tsuma*—la llamó mientras Honoka ordenaba las cosas. El cabello largo de Honoka cayó húmedo en uno de sus hombros y lo miró, era oscuro como el anochecer, y extendió sus manos señalando el espacio entre sus piernas a lo que ella solo asintió. Caminó hasta él y se sentó sin segundos pensamientos mientras que Sasuke cogía la toalla y se dedicaba a secar su cabello con parsimonia. Le gustaban estos pequeños momentos de cotidianidad, donde solo eran ellos dos compartiendo la vida.

—¿A qué hora nos iremos?

—Mañana después del desayuno. Estaremos allí el día antes de la reunión, y si tenemos suerte llegaremos el miércoles en la noche.

—Tendremos que empacar. No sabía que compraríamos tantas cosas, es una buena cosa que podamos guardarlas en tus rollos de almacenamiento—Sasuke solo asintió. Durante sus años de travesías habían adquirido cualquier cosa que les llamara la atención, pero luego de ser pareja, les gustaba comprar cosas para su futura casa. Sasuke nunca pensó por un segundo que se separaría de ella, no lo había podido hacer en dos años cuando tenía una seudorelación con Sakura, menos lo iba a hacer ahora.

—¿Algo que decir antes de que estemos allá? —preguntó mientras el abandonaba la toalla en el suelo y procedía a cepillar la larga cabellera.

—No... —silencio—... No te quedes mucho tiempo cerca de Kakashi, es un pervertido.

—Hn... —esta vez fue ella quien asintió, pero Sasuke lo sabía mejor, se estaba riendo silenciosamente de él.

Tenían un largo camino que recorrer.

•∂•

Miércoles por la noche pilló a Kakashi en su escritorio firmando papeles, desde que aceptó ser Hokage su vida resultaba set aún más aburrida ya que no podía llegar tarde o hacer lo que él quería la mayoría del tiempo, eso y toda la situación actual en la cual Naruto se había metido sin siquiera quererlo. Sasuke había mandado su respuesta hace días (al parecer estaba cerca de Konoha) y llegaría a más tardar esta noche o mañana en la mañana, había decidido contratar unos shinobis para limpiar su departamento por el momento, Sasuke no quería vivir en el complejo Uchiha y aún estaba indeciso de qué hacer con él, con suerte ya se habría decidido en esta oportunidad, Konoha seguía siendo una ciudad en constante crecimiento y el complejo Uchiha tenía mucho territorio que se estaba desperdiciando.

—Adelante —murmuraba Kakashi cuando escuchó el suave golpeteo de una ventana—, informe.

—Uchiha Sasuke acaba de llegar, Hokage-sama.

—Mah, creo que es hora de una visita para mi escurridizo estudiante.

—... Hay algo más sobre eso, verá —dijo incómodo el ANBU—, no vino solo.

El sonido de un «puff» no se hizo esperar.

Kakashi llegó en cuestión de segundos al departamento de Sasuke, estaban las luces encendidas, ventanas abiertas