szklaneczkę alkoholu. Mebel wykonany był z ciężkiego, ciemnego mahoniowego drewna i przypominał młodemu Malfoyowi ten z gabinetu jego ojca. A on bał się ojca, tak jak teraz mimowolnie, czasami bał się Harry'ego. Harry'ego, który brał bez umiaru, w każdej chwili w jakiej miał na to ochotę. Dziś jednak, i Draco widział to po jego oczach, Potter chciał się bawić, chciał nacieszyć oczy jego upokorzeniem. Opalone, nieco toporne, zwykle szorstkie palce, pod których paznokciami nie wiadomo dlaczego zbierała się ziemia, sięgnęły do szuflady i wyciągnęły z niej sporych rozmiarów, ładowany na baterie wibrator.

- Na kolana – powiedział spokojnym głosem co w uszach drugiego mężczyzny zabrzmiało prawie jak pieszczota. Jego umysł powoli opanowało to co zdarzało mu się tylko podczas seksu i li tylko w obecności Harry'ego. Nie wiedział, czy to kwestia głosu, jego siły, pozornego ciepła czy czegoś jeszcze innego, ale kiedy łączono seks, wydawanie polecenie i Pottera, Draco stawał się miękki, uległy. Ten słodki rodzaj miękkości, coś co wypełniało go całego, co lokowało się w jego brzuchu i zamieniało każde zbliżenie na sucho z bólu w obezwładniającą przyjemność. Zamiast krzyczeć jęczał, zamiast płakać błagał o więcej. Szeptał, mruczał, mamrotał imię kochanka jak mantrę.

Harry'emu w końcu znudziło się obserwowanie wibratora w tyłku Malfoya. Wyciągnął go, nawet nie zadając sobie trudu by go wyłączyć. Z rozerwanej skóry tuż przy wejściu sączyła się krew. Wziął go jednym potężnym pchnięciem, a ten zaskamlał jego imię. Potter pochylił się wypełniając go po granice własnych możliwości. Draco poczuł jego gorący oddech przy swoim uchu.

- Czujesz to psie, czujesz? - szepnął gryząc wrażliwą, zaczerwienioną skórę. - Ja jestem panem, ty jesteś tylko zabawką, dziwką, która kiedy chcę pada przede mną na kolana. Uległość, rozumiesz? Uległość, ta słodka, mała kurwa, która zmusza cię byś błagał o więcej swojego gwałciciela. Pozwalasz mi na to, pozwalasz, bym sprawiał ci ból. Nie, to nawet nie to, ciebie to kręci. Kręci cię to, że to JA mam kontrolę, ja pociągam za sznurki. Nie ty, nie wielki Malfoy. Przeszedłeś na jasną stronę, po to by padać na kolana przed Złotym Chłopcem. Uległość, rozumiesz? Od dziś nie nazywasz się Draco, od dziś jesteś uległym. Ulegasz kiedy ja chcę, miękniesz zanim zdążę pomyśleć o tym, że powinieneś. Moje słowo jest święte. A teraz, teraz Draco, powiesz mi kim jesteś?

Pchnięcie, kolejne mocne pchnięcie nie pozwoliło mu odpowiedzieć. Wziął głęboki oddech i doszedł. W jego oczach biała sperma była jakby nieco czerwona. Czy była taka naprawdę, nie wiedział. Tak mu się wydawało. Miał również świadomość tego, że to nie koniec, to dopiero początek. Sławetna pierwsza runda. Owych rund było pięć, sześć jednej nocy, no chyba, że Harry'ego nachodziła ochota na pobijanie rekordów. Najwięcej brał go dziesięć razy, w ciągu jednej tak zwanej sesji. W zależności od intensywności pracy i wolnego, w ciągu dnia potrafiło być od dwóch do trzech. Tak, Potter był nienasycony, ale jak mawiał, każdy mężczyzna ma swoje potrzeby. On nie był wyjątkiem. Draco westchnął cicho, wtulając policzek w miękki, biały dywan, na którym dokonał się cały akt. Musiał odpowiedzieć na pytanie. Wiedział, że jego kochanek, oczekuje jej.

- Uległym Harry, jestem uległym. Twoim uległym.

Harry uśmiechnął się z satysfakcją. Był dobrym nauczycielem, skoro jego uczeń zrozumiał lekcję, jaką mu dano. On był od wydawania poleceń, Draco od ich respektowania i wykonywania. On był masterem, nieco niedorobionym, rzekłby ktoś. Być może i tak, ale był nim, a Draco był jego uległym, jego zabaweczką. I było dobrze, tak bardzo, bardzo dobrze.


***

- Przyjaźń?- Ból.

***




Nikt nie mówił, że tortura musi być fizyczna. Psychiczny ból beznadziejności zabijał każdą komórkę w ciele i umyśle Ronalda Weasley'a. Mężczyzna posadzony został na brudnej pachnącej uryną kanapie, z której gdzieniegdzie wystawały sprężyny. Zmuszono go do patrzenia i błagania o wydłubanie mu oczu. Zaciskał je, nie chcąc widzieć i nie patrzył, ale wtedy słyszał i błagał by obcięto mu uszy.

Starcie ciała z ciałem. Ciche plaśnięcia, jedno po drugim, spanie, jęczenie i furczenie, zapach ludzkiego potu i krwi. Wchodzili w nią pojedynczo lub dwóch naraz. Na początku krzyczała, rzucała się, płakała, ale nie błagała o litość. Była na to zbyt dumna. Nawet po ogłoszeniu upadku, do którego tak naprawdę nie chciano się przyznać, wciąż wierzyła, że coś może się zmienić, wciąż była zbyt naładowana słowami głupców o tym, że w starciu dobra ze złem, nie może zwyciężyć zło. Zapłaciła za to największą cenę. Została wyciągnięta z domu w koszulce nocnej, której strzępy wciąż jeszcze miała na sobie. Głęboko w gardle czuła członek swojego oprawcy. Kolejne dwa wypełniały jej pochwę, a następny penetrował jej odbyt. Łzy skończyły się dawno, upokorzenie przestało smakować tak gorzko. Wojowniczość, która początkowo tliła się jeszcze w jej oczach zamieniła się w puste spojrzenie. Mężczyźni wchodzili i wychodzili, jedni ją posuwali, inni tylko patrzyli.

Jeden mężczyzna nie wchodził. Siedział na kanapie i patrzył, albo krzyczał, rzucał się, błagał. Chciał by go wypuszczono, zabito, zniszczono. Nie chciał patrzeć