pierwszy Snape przyznaje, że dzielą ze sobą sekret. 

― A dlaczego mielibyśmy coś tłumaczyć? ― pyta, nagle pewny siebie. ― Spałbym...

Snape odwraca wzrok. 

― ...spokojniej, wiedząc, że skrzaty domowe nigdy… ee.. nie posprzątają ― kończy. ― Wszystko zależy od ciebie ― kończy tak delikatnie, jak tylko może. Jego głos jest niczym szept magii. Snape nigdy nie odpowiada na ten niewypowiedziany komentarz, ale zbyt często przechodzi nad poskładanymi przez Harry’ego stronami, przynosząc dwa worki zamiast jednego z ich tymczasowego magazyn. Raz czy dwa nawet parzy kawę. 

Snape odpowiada:

― Nie. 

Harry podnosi worek i nie odpowiada.

Snape może być wyższy, ale jest również szczuplejszy, a refleks Harry’ego dużo lepszy. W jednej chwili łapie mężczyznę za nadgarstek, okręcając ich wokół, by przycisnąć Snape’a do drzwi. I chociaż czuje jak plecy mężczyzny drżą ze złości, Harry przyciska się do niego, nie pozwalając mu się poruszyć, po czym mówi zaklęcie, wzywając magię Snape’a, by ją oddać. 

Przenika przez nich niczym mała eksplozja. Bariery momentalnie się wznoszą pod wpływem wybuchu ich połączonych magii; płoną niespodziewanie kompatybilne. 

To boli, to pali, to niczym powrót do nagle odnalezionego domu. Wrażenie pozostawia Harry’ego opierającym się bezwładnie o drzwi podczas gdy Snape klęczy u jego stóp, drżąc. 

 

Boli jak cholera.

Jest niczym najlepszy orgazm, jaki kiedykolwiek miał. 

Żarzy się niczym iskry lawy. Harry przypomina sobie, że musi oddychać, a w strumieniu jego krwi nie ma zbyt dużo tlenu. Nie jest w stanie myśleć. 

Może myśleć. Patrzy w dół. Wydaje mu się że wszystko ze Snape’em dobrze chociaż dyszy i wciąż nie podniósł się na nogi. Harry dotyka dłonią drzwi, by sprawdzić, czy bariery wciąż się utrzymują i czuje słodką nutę magii. Od teraz drzwi już na zawsze pozostaną dla niego otwarte. Czuje się, jakby mógł chodzić po ścianach, gdyby tylko chciał, ale nie z szoku, ale poczucia akceptacji. Fakt że o t Drzwi zawsze będą od teraz dla niego otwarte. Jego umysł należy tylko do niego. 

― Udało się ― mówi. 

Snape nic na to nie odpowiada. A może nie dociera do niego, co właśnie się wydarzyło - wciąż klęczy u stóp Harry’ego. Materiał jego czarnej szaty rozciąga się na odznaczającym się kręgosłupie mężczyzny i szerokich, zgarbionych ramionach. Jego włosy są splątane i zniszczone. 

Harry wyciąga dłoń i kładzie ją na ramieniu Snape’a. 

Który kuli się w bezwzględnym i brutalnym odrzuceniu. 

Nim Harry miałby czas, by zabrać dłoń, stoi już pięć stóp dalej, patrząc na niego. Każdy nerw ciała mężczyzny mówi: nie dotykaj mnie. 

― Co zrobiłeś? ― pyta. Jego głos jest szorstki, załamuje się. 

― Ustawiłem bariery. 

Zrobił więcej. Ruch powietrza się zmienił, obciążył; nie tylko może poczuć osłony, ale pokój jest pełen ich magii, jakby obie się przebudziły. 

― Jak to zrobiłeś?

― Nie mam nawet pojęcia, co. 

― Co to ma znaczyć? Ty nie…

― Zapal świecę, Snape. 

― Nie masz żądnego prawa mi…

― Zapal tę cholerną świecę!

Płomień wznieca się, jakby Snape polał żar benzyną; płomień wysysa cały tlen z powietrza, gromadząc go w słupie iskier i dymu. Znika w mgnieniu oka, pozostawiając Harry'ego i Snape'a, wpatrujących się w palenisko.

― Nie miałem na myśli czegoś takiego ― mówi. 

Snape wygładza swoje szaty. Strząsa pyłek sadzy i poprawa mankiety. Zamyka oczy, Harry podejrzewa, że może liczyć do dziesięciu, po czym otwiera je i patrzy na dłonie. Na palce.

Nad jego dłonią unosi się niewielki płomień. 

― Chciałeś światła, panie Potter? ― pyta ostro i złośliwie. 

― To magia ― odpowiada szeptem. 

Snape unosi brew, ale patrzy na płomyk, a nie twarz Harry’ego. 

― Co zrobiłeś? ― Głos Snape’a jest delikatny, ale gdy się lepiej wsłuchuje, okazuje się być mroczniejszym, niż kiedykolwiek wcześniej. 

Płomień zaczyna drgać. 

― Tylko wzniosłem ochronne zaklęcia. 

To niedopowiedzenie; rdzeń płomienia jest srebrny z aureolą jaśniejszego, połyskującego światła. Harry czuje, jak się do niego zbliża, oczarowany. 

Co jest błędem. Harry nie jest zły, czuje zwykłe rozczarowanie. To nie powinno tak wyglądać, nie chciał zostać obciążony podejrzeniami, to powinna być piękna chwila.

― Nie kłopocz się próbą wyciągnięcia tego ze mnie ― mówi Harry. ― Sam nie znam odpowiedzi. Ale cieszę się, że masz swoją magię z powrotem i myślę, że nadszedł czas, by pójś
ć do łóżka. Och ― dodaje ― bariery będą cię słuchały. 

Czeka. 

― Dobranoc ― mówi w końcu, odchodząc.



~*~

Chociaż Snape przyzywa do siebie kolejne worki z fragmentami stron pstryknięciem palców i od tego czasu kawa zawsze jest ciepła. Nie wspomina, jednak zmienił meble, a z tego co Harry wie, nikt nie jest świadomy barier ochronnych na drzwiach. Zupełnie, jakby nic się nie zmieniło. Nawet to poczucie nieustannej obecności magii mężczyzny, której ostre krawędzie odznaczają się w głębi jego umysłu od pewnej wrześniowej nocy. Nie chce o tym myśleć, tak samo jak o tym, ze magia Snape’a krążąca w jego umyśle pachnie siarka i popiolem. Czarną magią. Nie jest to coś, o czym chce myśl czul od odznaczającej się ostrymi krawędziami. Nie jest