sur l’estomac ; abricots confits, ou plutôt déconfits, soit huileux soit trop secs… Le cauchemar en cuisine.

Dame Cryda, en revanche, montre là une vraie compétence. Entre sa confiture de fraises, ses tartes aux prunes et ses compotes de figues, ce sont les papilles qui chantent, quand on déguste les produits de sa table.

Les festivités des chefs de clan, c’est pas le bal des premiers flocons, loin de là. Ces gros porcs boivent comme quatre, mangent comme huit et se battent en permanence. Ils ont toujours des trouvailles à la con : se taper dessus avec les serviteurs, par exemple, ou alors catapulter des danseurs.

En tant que cheffe de son propre clan carmélidien (et ce, en dépit de son union politique avec Léodagan), Séli la Picte est systématiquement invitée. Ces barbares, voir une femme en position de pouvoir, ça les défrise pas plus que ça. Officiellement, elle organise ; officieusement, elle participe pas mal, surtout niveau beuveries…

Cryda s’en fout et ne l’attend pas, puisqu’elles font chambre à part – l’une avec son pignouf de mari, l’autre, dans sa piaule d’hôte de marque. Par contre, parfois, ça lui arrive de boire toute seule.

Elle a l’alcool cruel et triste.

C’est pas joli à voir.

Dame Séli se couche de bonne heure, certes (bien obligée, quand sa patate de mari est là !) ; mais elle a une fâcheuse tendance à se relever la nuit, surtout pour chasser les souris ou les Karadoc du garde-manger.

Cryda peut pas blairer ça, les souris ; et encore moins les pignoufs anoblis – sauf exception. Alors elle l’attend dans la grande salle, assisse au coin du feu. Elle, ce serait plutôt le genre à rester dans un haut fauteuil pendant des heures, à observer les flammes danser, en méditant sur sa vie, les femmes, le pouvoir, les traditions, le trône…

Parfois, elle a un verre de vin rouge à la main ; ses divagations deviennent alors résolument déprimantes et alors là, gare !...

De son côté, Séli a trouvé une solution pas trop bêtasse : c’est d’aller la chercher en mode commando avant la toute fin de la soirée (et après la pulvérisation rituelle de rongeurs), pour s’assoir sur ses genoux, en lui prenant la coupe de métal des mains. Et comme y a plus intéressant à faire, Cryda ne boit plus, ces soirs-là…

Quand d’aventure, Léodagan de Carmélide part deux semaines en campagne militaire avec leur ridicule gendre, Séli saute sur l’occasion pour ramener son amante dans la chambre conjugale.

« Hé, ho, ma p’tite ! s’agace Cryda. Vous pourriez pas l’dire autrement ? Parce qu’on dirait que vous parlez d’une gigolette irlandaise que vous avez ramassée à l’auberge !-Ben comment vous voulez qu’je dise ? Vous êtes dans le lit conjugal ou pas, là ? Et hier soir, il s’est passé quoi, déjà ?-Hmpf, oui, mais quand même…-Bon ben voilà ! Venez pas m’emmerder avec la terminologie ! »

Mais en fait, dormir avec Cryda ne présente, au final, aucune espèce d’attractivité. 

Pour commencer, elle râle incroyablement : les draps seraient trop rêches, le matelas trop dur, les oreillers tout mous…

« Enfin je sais pas, c’est un lit, quoi.-J’vais me ruiner la santé, avec ces saloperies ! Déjà que mes cervicales sont pas bien en forme, avec mon hernie discale… »

Ensuite, comme Cryda n’est franchement pas tactile (doux euphémisme), elle n’aime ni câlins de couette, ni bisous de bonne nuit ; et ne parlons pas de dormir mussée contre elle !

« Mais arrêtez de vous coller comme un p’tit chiot, enfin !, persifle-t-elle. Vous faites le coup à vot’ mari ? Je suis sûre que non.-J’ai envie de dire, justement, tout l’intérêt, c’est que vous êtes pas mon mari… mais vous êtes presque aussi chiante que lui ! » 

Et évidemment, elle vole toutes les couvertures comme une sauvage, dans son sommeil. L’habitude d’emmerder feu son époux, sans doute…

D’un commun accord, les deux femmes décident de désormais faire chambre à part, quoi qu’il arrive – même veuvage intempestif. Elles se tapent trop sur les nerfs.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

À voir notre bon roi Arthur avoir des sueurs froides au moindre corbeau décédé, devant le pain retourné à table et autres sel renversé, dame Séli aurait dû se douter que Cryda, sa tante, se montrerait aussi superstitieuse qu’un vieux druide gallois aux genoux croulants qui doit grimper cueillir du gui. 

À table, surtout, c’est ingérable et la Picte se gausse grassement. Pas tourner l’couteau comme ci, ranger la serviette là, et vas-y que je me jette une pincée de sel par-dessus mon épaule pour conjurer le mauvais sort si