, où se trouvait une immense baie vitrée donnant sur la ville de New York.

Il courut quelques instants à un bon rythme, pensant à diverses choses tout en s'entraînant, notamment au prochain gadget qu'il avait prévu de créer dans son laboratoire, directement après la séance d'entrainement du matin.

- Tu t'entraines à fuir, Stark?

Tony sursauta violemment et manqua se faire propulser par le tapis mais il provoqua l'arrêt d'urgence et se prit violemment le panneau de contrôle de l'appareil en plein ventre. Reprenant son souffle, il tourna légèrement la tête, le visage rouge, et regarda l'intrus avec un petit sourire.

- Alors? demanda à nouveau l'intrus.

- Tu sais bien que je ne fuis pas, Loki. Qu'est-ce que tu fais ici? demanda Stark en descendant du tapis pour faire face au dieu, les bras croisés sur la poitrine en le regardant avec son habituel sourire.

Le dieu s'approcha encore plus. Il ne restait que quelques centimètres entre les deux avant qu'ils ne se touchent. Tony leva légèrement la tête pour le regarder dans les yeux.

- Eh bien, il s'avère que la petite réunion avec Odin et Thor n'était en fait qu'un banal échange de services. Ils avaient besoin de mes connaissances pour enchanter quelques armes… les elfes sont des créatures coriaces et de simples épées asgardiennes ne pouvaient faire l'affaire contre eux. Que veux-tu, je suis indispensable, ajouta-t-il avec un petit ton hautain.

Tony lui donna une petite claque sur l'épaule mais Loki retint son poignet avant même qu'il ne puisse l'éloigner. Le dieu le regarda dans les yeux, puis embrassa la paume de sa main doucement, avant de tirer son bras pour poser brusquement ses lèvres contre celles de Tony. L'homme s'abandonna dans l'échange, enroula ses bras autour de la taille de Loki puis soupira contre ses lèvres.

- Et il fallait que tu restes trois mois à Asgard seulement pour enchanter des armes?

- Trois mois, non. Là-bas ça n'a duré que trois semaines. Et puis, c'était les armes de plus de trois cents hommes, je suis puissant mais quand même… Tu n'as toujours pas répondu à ma question Stark, tu t'entraines à fuir là-dessus? demanda-t-il en désignant du regard le tapis.

Tony regarda le tapis, puis Loki, et se mit à rire.

- Quoi? Tu ne m'as jamais vu m'entrainer là-dessus?

- Non, je ne m'intéresse que peu à vos engins midgardiens. À Asgard, lorsqu'on veut s'entrainer on se bat contre les autres, nous courrons dehors pour gagner de la vitesse et-

- Monte là-dessus.

- Pas question que je monte sur cet… engin, dit Loki en dédaignant du regard le tapis à côté de celui que Tony utilisait auparavant.

- Loki, arrête de faire l'enfant et monte. Je vais te montrer comment sa fonctionne.

- Et si je ne veux pas?

- Tu vas dormir un certain temps sur le divan.

Loki croisa les bras, sembla évaluer la menace puis hocha faiblement la tête. D'un mouvement du poignet il changea ses vêtements, puis monta sur le tapis que Tony désignait.

- Fais comme moi.

Il monta sur son propre tapis, mit ses pieds de chaque côté de la zone centrale. Loki s'exécuta. Puis Tony démarra le tapis de Loki, le mit à la même vitesse que le sien puis il sautilla sur le tapis tournant et commença à courir.

- C'est comme ça que tu dois fonctionner avec cet appareil. Essaie, cours sur le tapis.

Loki regarda le tapis tourner à grande vitesse, incertain de si Stark plaisantait, puis fit comme lui et se mit sur le tapis sauf que, pas habitué à une telle chose, Loki vit rapidement le sol se rapprocher, propulsé hors de l'appareil. Il percuta une colonne derrière lui et vit des étoiles pendant les premières secondes.

Devant lui, Stark était plié de rire, ayant arrêté les deux appareils avant de s'approcher de lui.

- Pauvre princesse, tu es tombé de ton tapis, ha ha ha, plaisanta Stark en le regardant.

- Anthony Stark, si tu ris encore de moi je te promets que je m'en vais à Asgard pour de bon cette fois-ci.

La menace fit cesser automatiquement de rire Tony, qui afficha un visage grave et presque troublé. Tony s'éloigna de Loki, demanda à Jarvis d'éteindre la musique et sortit de la salle sans ajouter un mot, avant de rejoindre son laboratoire.

Loki sentit son cœur se serrer. Il venait de merder et il le savait. Il se releva aussitôt, tenta de maitriser son étourdissement passager et sortit également de la pièce pour courir après son petit-ami. Lorsqu'il le vit enfermé dans son laboratoire, Loki se téléporta à l'intérieur et le regarda.

- Tony je suis désolé.

- Pas moi, gronda l'homme