.

— Alors 007 ?

— Non. Je suis juste là pour l’atmosphère détendue et relax.

L’un des geeks eut un petit rire.

— Vimes cessez de rire et connectez-moi au satellite 22-P-64-RF.

— Oui monsieur.

— Lopez, envoyez les infos à Rohmann pour la déclassification et je vous rends vos résultats.

Q reposa la tasse et reprit ses manipulations. 

Bond laissa le pilier et s’avança jusqu’à se placer aux côtés du génie. Il resta là, juste à la périphérie de sa vision, de son espace mais l’armurier continua à l’ignorer, sirotant son thé entre deux ordres, occupé, concentré, en train de sauver le monde, sans son pyjama cependant.

— Aurais-je un pull pour Noël ?

Q ne se retourna même pas mais un léger sourire passa sur ses lèvres.

— Sûrement pas. Le pull est pour Tanner.

— Un bonnet à torsade en cachemire, alors ?

— Pour Moneypenny.

— Une écharpe en ce cas ?

Q se tourna vers lui, le visage sombre.

— 007, il n’y a de cadeaux que pour les agents sages qui ramènent l’équipement en un seul morceau.

— Moneypenny a cassé la plus belle pièce du MI16, déclara-t-il en souriant et il entendit un gloussement étouffé provenant d’une des agents.

— Je rajouterai une écharpe assortie à son bonnet, déclara Q avant de retourner à ses écrans.

Bond laissa passer un moment, deux ou trois ordres, quatre ou cinq tâches différentes. Puis il s’avança, pénétrant son espace, se penchant vers son oreille.

— Il ne me reste plus alors qu’à menacer ou corrompre…

Les joues du jeune génie se teintèrent d’une pointe de rose mais ses yeux restèrent fixés sur l’écran, ses mains mobiles sur le clavier.

— Bonne chance, 007, il vous reste trois jours avant Noël.

***

Menacer est souvent plus facile que corrompre. Et avec un homme tel que Q il n’était qu’une seule menace qui pouvait marcher.

Ce n’étais pas seulement qu’il s’ennuyait, cloué à terre par son bras en écharpe, interdit de service actif jusqu’à sa récupération. Non, il aimait jouer avec Q, faire fuser les remarques calmes et sarcastiques du jeune génie, le pousser le plus loin possible, attirer son attention. C’était un jeu de pouvoir et pour l’instant Q avait conservé l’avantage. 

Q ne sortait pas de son département. Il commençait à penser que c’était là qu’il vivait, une chambre aménagée dans le bunker, sous ses écrans bien aimés. Q avait l’avantage du terrain, mais être enfermé au milieu de ses subordonnés, incapable de s’échapper pouvait très facilement devenir un inconvénient et c’était cette faiblesse là qu’il utiliserait.

***

— Oui agents, tout le monde a remarqué que 007 est encore une fois parmi nous. A présent cessez stupeur et tremblements et retournez au travail. Li je veux les résultats du département R&D dans une heure. Lopez vous êtes tombé dans une impasse, retournez sur le premier site il doit y avoir une autre entrée. Rohmann, cessez de jouer à Galaga et allez aider Vimes.

Les doigts blancs glissaient sur la tablette et les schémas se succédaient sur l’écran alors que Q s’arrêtait à peine pour prendre quelques notes.

Bond avança.

— Toujours pas de stylo explosifs ?

— Dois-je vraiment répondre à cette question ?

Bond ne répondit pas, continuant d’avancer, entrant à nouveau dans l’espace de l’armurier.

— Oh, retour aux techniques d’intimidation.

— A vous de me dire, Q, lança-t-il en laissant sa main frôler son poignet avant de se tourner et de s’asseoir sur le bureau.

— Vous, entrant dans mon espace personnel, vous asseyant sur mes affaires, me fixant du regard dans l’espoir que je baisse les yeux, j’appelle ça de l’intimidation, 007. Simple, brutal, assez animal si on y réfléchit bien, très vieux loup alpha menacé par un des jeunes membres de la meute.

Il avait dit tout ça sans lâcher son écran des yeux, sans la moindre expression mais il lui avait semblé voir une touche rose sur ses joues.

— C’est une façon de le voir.

Bond prit le mug de Q et huma le thé encore chaud. Il posa les lèvres sur le bord et prit une gorgée. Puissant, des touches d’agrumes et de cannelle.

Il lécha ses lèvres.

Les yeux gris étaient fixés sur son visage même si les doigts continuaient mécaniquement à travailler.

Il se pencha vers l’avant, le plus près possible de son oreille pour sussurer.

— Moi, entrant dans votre espace personnel, touchant vos affaires, vous fixant du regard, je n’appelle pas ça de l’intimidation.

Cette fois-ci il vit clairement la rougeur sur les joues pâles et la pomme d’Adam qui déglutit.

— Harrison, dites à Maccarthur qu’il doit changer de véhicule, les