, l’armure est une idole moderne d’or et d’écarlate, presque un blasphème au milieu de la brique et du bois.

— Que faisons-nous là ?

— Quoi, surpris que je n’aie pas pris feu en posant le pied dans ce lieu saint ? Moi, je suis venu voir quelqu’un ici, raison valide et simple... Toi, Cap… j’en sais rien. Que fais-tu là, Cap ?

Et voilà, l’hostilité, le défi, le regard qui le détaille comme essayant de voir sous la peau comment il fonctionne, ce qui le fait tiquer.

Mais déjà le génie s’est désintéressé de lui et un sourire, un vrai joue sur ses lèvres alors qu’il se tourne vers la nouvelle venue. Ses yeux sont blanchis par l’âge et elle n’est pas plus grande ni plus forte qu’un oiseau et avec toute la minutie et la douceur possible les mains de métal d’Iron Man la prennent par le bras et la mènent jusqu’à une chaise. La surprise vient après, quand il se met à genoux devant elle, leurs têtes enfin au même niveau.

Il se retourne, il a l’impression d’être un intrus et il l’est. Il ne sait toujours pas pourquoi il a suivi Iron Man, pourquoi, il a mis ses pas dans les siens sans même y réfléchir. Il passe la main dans ses cheveux. Il a enlevé la capuche dès qu’ils ont franchi le seuil de la chapelle. Tony et la sœur discutent à voix basse dans une autre langue. Il s’éloigne pour leur laisser de l’espace. Une statue de la Vierge l’accueille dans une petite chapelle et, avec prudence il s’agenouille sur le banc, joignant les mains, fermant les yeux.

Rien ne lui vient. Même lorsque sa mère avait le temps de l’emmener à l’église le dimanche quand il était en assez bonne santé il n’arrivait pas à trouver quelque chose à dire à Dieu. Il connaissait les répons et les hymnes et il allait à confesse pour communier à Pâques mais c’était tout. 

Il ne sait pas s’il croit en Dieu, et y a-t-il quelque chose de plus indécent et blasphématoire que de douter de son existence dans sa propre maison ? Pendant la guerre il a côtoyé des athées et des anarchistes, il a vu des horreurs qui lui ont fait espérer qu’il n’y avait pas une entité qui laissait faire ça. A présent il a côtoyé des extra-terrestres qui ont été vénérés comme des dieux, il a survécu pendant soixante-dix ans dans la glace et il est soulagé de voir que des lieux comme celui-ci existent encore. Lorsqu’il se contente d’écouter et de sentir il pourrait se croire à nouveau à l’église avec sa mère, ou dans cette petite chapelle perdue au milieu des Abruzzes où ils avaient trouvé refuge une semaine entière.

Il ne sait pas combien de temps il reste là, bercé par des odeurs et des sons enfin familiers, il n’arrive pas à savoir s’il a rêvé les larmes et la douleur. L’odeur de métal le dérange avant même que la main se pose sur son épaule.

— Hey Cap…

Sa voix est douce et il a quelque chose dans les mains.

Il se signe et se relève, acceptant ce que lui tend Tony. La boîte est carrée et d’après l’étiquettes contient des « tortas » quoi que ce soit.

— Il faut que je te présente.

Il le ramène près de la vieille femme et les mains de Steve ressentent cruellement l’absence de son carnet et de ses crayons. Elle ne restera pas longtemps parmi eux et elle est si belle à la lumière des cierges qui joue sur ses rides et son sourire aveugle.

— Sor Guadalupe, Captain America. Cap, Sor Guadalupe.

— Enchanté, ma sœur.

Il lui serre la main et elle sourit encore plus.

— Merci mon fils.

Elle a un accent chantant.

— Antonio, je vais me retirer, et si Dieu veut que je la revoie je lui donnerai de tes nouvelles et je lui dirai qu’elle te manque.

Le sourire du millionnaire est fragile, tendu, vrai, triste.

— Merci.

Il prend le visage fragile de la vieille dame dans les mains puissantes d’Iron Man et il l’embrasse sur la joue et à la lumière trompeuse des cierges il lui semble voir des larmes couler.

— Dios te ampare m’ijo.

Il ne dit rien, se contente de se relever et tourner la tête.

— Que Dieu te guide, mon fils.

— Merci, ma sœur.

Il serre ses petites mains dans les siennes.

— Allons-y Cap.

Iron Man est déjà à la porte, lui tournant le dos. Quand il sort et se retourne il voit la petite silhouette à moitié dévorée par la pénombre de la chapelle, mais il réussit à distinguer le visage aux yeux clos et l’expression de paix.

Iron Man marche comme on fuit. Il a remis son heaume et s’apprête