mujeres se han puesto a discutir y Enjolras sabe que podría estar haciendo cosas mejores con su verano. Como acudir a las reuniones de las cuatro ONGs en las que está y a las cuales no puede ir en época de clases. Podría estar acudiendo a todas las marchas a las que antes de cumplir quince su madre no lo dejaba asistir. ¡Incluso iniciar un Tumblr para ayudar al movimiento de la Social Justice! Todo sería más productivo que estar estancado aquí todo el verano.

Lo único que le parece bueno de este lugar es que Apolo le dijo que lo ayudaría con su dislexia, pero no sabe cómo lo harán, si todos tienen la misma enfermedad que él.

Y estas dos mujeres siguen hablando de tonterías…

—¿… la vez que me preguntaste si irías con alguien al baile de graduación?

—¡Teníamos dieciocho! Y no es justo que me lo reclames, Percy te preguntó…

—¿Qué hice yo?

Un hombre de la misma edad que las muchachas entra en el anfiteatro y Enjolras contiene la respiración.

—Oh, Percy, al fin llegas. ¿Qué tal la misión? —pregunta Annabeth.

—Bien, conseguimos el hilo dorado y nadie salió herido. Bueno, excepto el ego de Clarisse, ya que Nico mató más monstruos que ella… Oh, ¿ya llegaron los nuevos?

Una de las pocas cosas de las cuales le habló su padre fue Percy Jackson.

De cómo lo acusaron de robarse el Rayo, haciendo que luche por limpiar su nombre. De la forma en la que navegó el mar de los monstruos, para poder salvar el Campamento y así también devolverle la vida a una hija de Zeus. De cómo rescató a Artemisa y evitó que Atlas quedara libre. De la forma en la que el dios Pan le dejó su último mensaje a él y sus amigos. De cómo derrotó a Cronos, salvando al mundo sin pedir ninguna recompensa para él, sólo que todos los mestizos fueran reconocidos por sus padres y logrando que cada uno tenga un lugar en el Campamento Mestizo.

Sobra decir que Enjolras ha admirado a Percy desde la primera vez que escuchó hablar de él.

Y ahora está aquí, a metros de distancia.

—Chicos, este es Percy Jackson, el Líder del Campamento —les informa Annabeth, a lo que Percy saluda.

—Es sólo un título, en realidad no hago mucho más que los demás —explica el héroe, con una sonrisa.

—Eso no es verdad y lo sabes, pero mejor sigamos. Como verán, el Campamento está lleno de cabañas, cada una pertenece a un dios. Ustedes dormirán en la cabaña de su padre o madre. Cada cabaña, además, tiene un Jefe. Yo, por ejemplo, soy la Jefa de la cabaña de Atenea, mientras que Percy lo es de la de Poseidón. Si tienen alguna duda o algún problema, siempre pueden recurrir al Jefe de su cabaña.

—En el Campamento tenemos distintas clases —continúa Percy, jugueteando con una lapicera que ha sacado de su bolsillo—. Por regla general, deberán aprender a usar todas las armas que manejan los mestizos, pero finalmente pueden elegir una sola. Yo, por ejemplo, apesto con el arco y las flechas, pero soy genial con la espada —Y, tras decir eso, le saca el capuchón a su lapicera, que se convierte en una hermosa espada.

Todos sueltan un pequeño “Oh”, incluso Enjolras. Annabeth pone los ojos en blanco y Rachel se ríe por lo bajo.

—Sí, sí, eres increíble. Siguiendo con las armas, seguramente notarán que algunas se les dan mucho mejor de forma natural, aunque jamás las hayan usado. Por ejemplo, los hijos de Apolo son arqueros natos, mientras que los hijos de Ares son muy buenos con las lanzas. Los entrenamientos los tendrán con su cabaña, aunque algunas veces habrá entrenamientos mixtos.

—También tendrán otras clases. Como Griego Antiguo, con Annabeth. No sé si ya se los han dicho, pero el motivo de nuestra dislexia es que nacimos para leer griego antiguo, así que se les va a dar bastante fácil, aunque no lo crean. Rachel les dará Historia Heróica, lo cual es muy importante. Los monstruos son repetitivos, así que saber cómo los vencieron nuestros hermanos y primos en el pasado posiblemente les salve el cuello en algún momento.

Antes de darse cuenta, Enjolras se encuentra a sí mismo levantando la mano. Percy, Annabeth y Rachel lo miran algo sorprendidos, pero finalmente Percy le sonríe.

—¿Sí?

—¿Tú das alguna clase?

—Vuelo con Pegasos. No es obligatoria, pero les recomiendo tomarla. Tú eres Enjolras, ¿verdad?

Se sorprende de que Percy Jackson sepa su nombre. Intenta que la emoción no lo traicione, pero este tipo es el héroe más grande de su generación y puede que Enjolras tenga algo así como un flechazo ideológico con él.

—Sí.

—Perfecto. Cuando termine la charla quiero hablar un minuto contigo, ¿de acuerdo?

De pronto pierde la voz, así que se limita a asentir con la cabeza, a lo que Percy vuelve a sonreírle. Después de eso la charla continúa, pero la realidad es que Enjolras no le presta mucha atención. Sabe que en algún momento les dicen que la cabaña más limpia es