,  continuó su camino gritándole improperios hasta que despareció entre el  gentío.

Renji se levantó de nuevo, tambaleándose lentamente hasta la parte de bosque que él y sus amigos habían hecho su hogar.

-  Hambre -, dijo para si mismo. Nadie en el distrito 78 de Rukongai  pasaba hambre. Sed si, sed era normal. Pero la comida estaba reservada  para aquellos con poder espiritual, con reiatsu. La comida no era  algo que se malgastase en perros callejeros del último distrito de  Rukongai, donde nunca nada bueno había sido producido. Mucho menos un  shinigami.

Y si eso era cierto, entonces Renji tenía un problema.

Podían  sobrevivir solo con agua, conseguirla no era demasiado difícil, pero  Renji sabía que si necesitaba comida y no la obtenía pronto, entonces  sus posibilidades eran mínimas.

- Hay algunos árboles con fruta  en los alrededores - Tooru dijo con una gran sonrisa cuando Renji les  explicó el problema. - Nadie lo sabe porque no lo necesitan.

Renji  sonrió aliviado a su amigo, descansando bajo uno de los árboles  mientras estos iban a recolectar la fruta que tanto necesitaba. Fue en  ese momento que lo vio por primera vez.

Un punto negro sobre su  pectoral izquierdo, justo encima de su corazón. Renji se preguntó si se  había manchado con algo al caer en Rukongai, e intento limpiarlo con una  mano que no estaba precisamente limpia. El punto no se quitaba, como si  hubiese sigo grabado en su piel.

Después de dos minutos de frotar y rascar, lo único que había conseguido era enrojecer la piel, la mancha aún evidente en ella.

No te puedes librar de mi tan fácilmente, niño. Y pronto, no creo que desees hacerlo. 

Y Renji descubrió que, después de todo, la voz en su cabeza tenía razón, no había manera de hacer desaparecer la mancha.

…

Para  cuando Rukia se unió a su grupo de niños salvajes, Renji ya había  dejado de intentar borrar las gotas de tinta que aparecían en su cuerpo.  Había dejado de ignorar la voz que ocasionalmente le hablaba desde el  fondo de su mente.

Eso no quería decir que le hiciese ningún  caso, pero Renji había descubierto que era mejor dejarla hablar que  fingir que no la escuchaba.

Ya no tenía ninguna duda de que era, ni tampoco de lo que él, Renji, podría llegar a ser.

Y sin embargo no había nada que le motivase a llegar hasta Seiretei.

No había nada allí que Renji ambicionase, no cuando tenía amigos a los que cuidar y una nueva boca que alimentar.

Nada que la voz dijese podía convencerle de abandonar a su familia.

…

No puedes quedarte aquí para siempre. No puedes seguir ignorándome.

'¿No?'  Pensó Renji mientras cavaba en la dura tierra del saliente rocoso. Era  uno de sus sitios favoritos de Rukongai, el único lugar desde el cual se  podía ver Seiretei y todo parecía hermoso. Renji lo odiaba con todas  sus fuerzas. '¿Quien va a impedírmelo?'

La tierra estaba dura y  seca, cada palazo de arena causado que los músculos de los brazos y la  espalda de Renji protestasen vehementemente. Renji evitó mirar a los  otros dos montículos, los troncos adornándolos grabados con los nombres  de Tooru y Michiro. Rukia no estaba ahí para ayudarle a cavar, ella  había ido a buscar un tronco adecuado para grabarlo con el nombre de  Kizaru, y Renji no sabia si necesitaba su compañía para terminar el  trabajo o se alegraba que ella no estuviese ahí para verlo.

No perteneces aquí, niño.

'Ya  no soy un niño.' Renji pensó furiosamente, presionando su pie contra la  pala y clavándola con saña en la arena. Era cierto, hacia mas de diez  años desde que las gotas habían empezado a aparecer, desde que había  escuchado la voz por primera vez.

Y quizás aun no era un hombre,  pero Renji tenía claro que no era un niño. Si es que alguna vez lo  había llegado a ser. Rukongai no trataba bien a los niños, para  sobrevivir había que crecer muy rápido.

Lo eres para mí. Un  niño idiota que rechaza mi poder.

'No  quiero tu poder. No necesito tu poder. Puedo proteger a mi familia yo  solo.' Renji insistió, cabezón como solo él sabia serlo.

Continuó con su trabajo, dándole profundidad al agujero palada tras ardua palada.

Ya no tienes familia que proteger aquí, niño.

La  voz en su mente volvió insistente, insidiosa. El hecho de que todo lo  que decía fuese verdad solo lo hacia más horrible. Renji no quería  escucharla.

'Aun tengo a Rukia.'

Rukia, la que había  llegado la ultima pero se había apoderado del trozo más grande de su  corazón. Rukia, pequeña y hermosa pero para nada indefensa. Rukia, quien  insultaba como un mesonero borracho y pegaba dos veces más fuerte.

Rukia, quien también tenia poder espiritual.

Finalmente lo ves, niño. Ella se va a ir a Seiretei, ella es lo bastante lista para escuchar.

Renji  terminó de cavar pensando en las palabras de esa misteriosa voz en su  mente. Tenía razón, pensó depositando el cuerpo de su amigo en el hoyo y  comenzando a taparlo con la arena. No había sido capaz de proteger a su  familia en Rukongai, y si ahora Rukia iba a Seiretei Renji no estaría  allí a menos que empezase a espabilar y siguiese los consejos de