plus le nombre de fois où elle dû traverser la forêt entière pour les retrouver. Mais jamais on ne l'entendra se plaindre de cela. Elle aimait trop ses enfants pour y penser.

« Ichi ? Qui a-t-il ?

-Ni et San sont en train d'embêter les singes ! Et les singes ont dit que s'ils n'arrêtaient pas rapidement, ils allaient les dévorer.

-J'arrive... »

Quand même, parfois, elle aimerait vraiment que ses enfants soient moins énergiques. Surtout quand ils se mettent en tête d'aller déranger les autres espèces. Suivant son premier né, elle s'enfonça dans la forêt, à la recherche de ses deux autres petits. Au final, San s'était parfaitement bien intégrer à leur petite meute, les deux louveteaux ne faisant aucunement attention à son apparence différente. Des éclats de voix attirèrent son attention, lui indiquant qu'ils étaient presque arrivés. Moro eu ainsi la joie de voir ses deux plus jeunes petits en train d'insulter ces fichus primates. Qui étaient bien abriter sur leurs arbres et qui semblaient bien s'amuser des réactions des louveteaux.

« Ni ! San ! Ça suffit. Arrêtez de déranger les singes, ils ne vous ont rien fait.

- Mais mère, ils ont dit que j'étais pas une louve, répondit San visiblement très énervée. Qu'un sale humain ne méritait pas un tel titre. »

L'heure était finalement venue. Moro n'avait jamais osé aborder le sujet avec sa fille, repoussant toujours ce moment à plus tard. Elle n'avait pas eu le courage de lui avouer que malgré ses efforts, au moins physiquement et aux yeux des autres animaux, elle sera toujours une humaine.

« Nous avons raison. Humain pas être loup. Toi pas une louve mais un humain.

- Faux, je suis la fille de Moro ! Je suis une louve !

- Où est ta fourrure ? Ta queue ? Tes longues oreilles ou tes crocs acérés ? Toi pas louve et si toi pas humain, toi monstre. »

Un grondement sourd se fit soudain entendre, stoppant aussitôt la dispute. Moro qui n'avait jusque-là qu'écouté sans intervenir venait de se faire entendre. Et au vu de la colère qui semblait émaner d'elle, les singes avaient intérêt à fuir très loin s'ils voulaient être en sécurité. Ce qu'ils firent immédiatement, ayant trop peur de la louve blanche pour l'affronter plus longtemps. Ils s'éloignèrent à vive allure, les laissant seuls autour de l'arbre.

Avec un soupir, Moro se tourna vers sa fille. San paraissait très affectée par les paroles des primates. Il était tant qu'elle lui raconte tout. Alors, elle demanda à ses deux fils de s'éloigner, d'aller chasser ou jouer plus loin, le temps qu'elle discute avec San. Aussitôt, les deux s'enfuirent à vive allure laissant les deux femelles en tête à tête.

« Écoute San...

- Alors c'est vrai ? Je suis un monstre ? coupa l'humaine d'une voix tremblante. Un être qui n'est ni loup ni humain ?

- Absolument pas. Les singes sont trop bêtes pour comprendre une telle chose. Comme souvent, ils disent qu'est un monstre ce qu'ils ne comprennent pas.

- Mais je suis quoi alors ? cria elle au bord des larmes.

- Tu es ma fille. Même si tu as l'apparence d'un humain, au fond de toi, tu es une louve. C'est cela le plus important. Peu importe à quoi tu ressembles, tu seras toujours ma fille... »

Sur ses mots, la grande louve se rapprocha de sa fille, lui permettant de se coller à elle. San n'hésita pas un instant avant de s'enfouir dans l'épaisse fourrure blanche pour se réconforter. C'était tellement agréable, cette douce chaleur qui l'enveloppait dans ces moments-là. A présent, c'était rare que la grande louve accepte de les laisser s'enfouir dans son pelage. Ils n'étaient plus des louveteaux en quête de réconfort perpétuel d'après elle. Alors la jeune humaine profitait autant que possible d'un tel instant.

« San ? Tu viens chasser avec nous ? On à trouver un cerf qui semble s'être perdu au bord de la rivière. »

Étonnée d'entendre la voix de son frère, l'humaine se dégagea des poils blancs pour lui faire face. Ichi et Ni étaient là, devant elle, et semblaient hésiter à rajouter quelque chose. Puis finalement, ils prirent la parole d'une même voix.

« Sache que tu seras toujours notre sœur, peu importe ce que tu es. Nous t'aimons comme tu es et rien ne nous fera t'abandonner. »

Les larmes que San avait réussi à retenir menaçaient à nouveau de faire surface. Mais pas pour les même raisons. Elle était tellement émue de voir ses frères lui dire une telle chose. De voir toute sa famille lui dire qu'elle ferait toujours partie de leur meute. Alors, ravalant ses larmes,