était sur une plateforme et des centaines de plateformes lévitaient tout autour d'elle. Elle était terrifiée par ce nouvel environnement dont elle ignorait tout. Elle ne savait même pas comment elle avait fait pour atterrir ici.

Ses derniers souvenirs remontaient à sa balade matinale. Elle avait découvert une grotte et avait voulu la visiter. Et puis plus rien. Le néant total. Etait-ce la grotte qui l'avait emmenée dans cet étrange endroit ? Mais pourquoi ? Et comment allait-elle faire pour retourner chez elle à ce moment-là ? La peur et l'inquiétude la paralysait littéralement. Elle restait sur place, n'osant pas faire le moindre pas. Puis, au bout de longues minutes, elle réussit à se calmer.

Bien que toujours inquiète, elle s'approcha du bord de sa plateforme. Regarder en bas lui donna immédiatement le vertige. Elle avait l'impression d'être dans une autre dimension. Il n'y avait pas de bout à ce lieu. Les seuls choses visibles étaient les plateformes et le vide. Il y avait aussi parfois de l'eau ou des arbres étranges sur les plateformes mais absolument rien d'autre. Pas le moindre souffle de vie. Pas le moindre Pokémon se baladant gaîment. Rien.

Soudain, un bruit étrange se fit entendre. Effrayée, elle se réfugia derrière un des arbres de sa plateforme pour se cachée. Elle ne savait pas si cela allait servir à quelque chose mais elle essayait quand même. Le bruit qu'elle avait entendu ressemblait à celui des ailes d'un oiseau. Mais c'était en même temps différent. Le son était plus froid, plus sec, moins vivant. Si quelqu'un était en train de voler, ce n'était certainement pas avec des ailes. Finalement, elle vit l'origine de ce bruit.

Devant elle venait d'apparaitre un grand serpent. Couvert de plaque jaune, le reste de son corps était composé de rayures grises, noires et rouges. Et pour voler, il se servait de six piques gris au bout dorés se trouvant de chaque côté de son corps. Les yeux d'un rouge sang ne semblèrent pas la voir et elle en fut grandement rassurée. Cette silhouette la terrifiait tout simplement. Il semblerait que ce Pokémon dont on parle dans les livres d'histoire soit réel finalement.

C'était Giratina qui se trouvait ici. Et elle était donc bloquée avec lui, dans une dimension inconnue aux humains. Elle fut alors encore plus terrifiée qu'avant. Parce que s'il y a bien une chose qui est tout le temps évoqué avec Giratina, c'est la folie meurtrière qui la banni du monde Pokémon…

Bonjour à tous !

Je vous présente aujourd'hui 2 nouveaux OS qui, j'espère, vous plairont autant que les derniers. Il y en a moins que les dernières fois mais j'ai voulue tester d'autre fandom durant la nuit. J'espère quand même que ces deux OS vous plairont et à une prochaine fois !

 

Thème : CageRésumé : Il était enfermé. Encore. Et il détestait cela. A cause de lui. De cet humain.

Enfermé. Encore. Comme toujours. Dans cette cage inébranlable. Et sans pouvoir sortir ne serait-ce qu'un instant. Sans pouvoir dérouiller ses ailes, sans pouvoir contracter ses muscles ou même s'agiter de quelque centimètre. Il était enfermé dans cette minuscule cage sans pouvoir rien faire. Et il haïssait ça.

Il n'était pas fait pour être en cage. Il était puissant, il était fort. Il était même libre avant ! Mais depuis que cet homme, ce monstre humanoïde, l'avait attrapé, il ne pouvait plus rien faire. En cage. Dans cette boule ronde que les humains appellent « Pokéball ». Enfermé sans pouvoir rien faire dans cet objet incassable. Et cet humain qui ne le laissait jamais sortir.

Avant tout ça, il voyageait beaucoup. Partait explorer les étendues du monde, traversant les cieux et les nuages jusqu'à être épuisé et obliger de s'arrêter. C'était ainsi que l'humain avait réussi à l'avoir. Un jour, alors qu'il se reposait après des kilomètres avalés par son rapide vol. Il ne faisait rien de mal pourtant. Il explorait simplement sans nuire à personne. Alors pourquoi cet humain l'avait ainsi défié et capturer ? Pour agrandir sa collection ?

Parce que bien qu'il soit enfermé dans cette Pokéball, il voyait tout de même l'extérieur. Il voyait les centaines de balles alignées à côtés de lui et contenant d'autre Pokémon. Combien étaient-ils dans ce cas-là ? A attendre que l'humain les utilise, les fasses sortir pour pouvoir enfin vivre un minimum ? Que cet être sans pitié daigne les faire sortir pour autre chose qu'un combat ? Il le haïssait tellement pour leurs faire vivre un tel enfer.

N'avait-il aucune pitié pour eux ? Ils étaient pourtant également des êtres vivants ! Ils n'étaient pas de simple objet qu'on pouvait abandonner sans un regard dans un coin. Comment cet humain pouvait il leurs faire ça ? Les enfermer et les abandonner dans ce lieu froid