nain. On vient à peine de commencer cette quête, tu vas pas déjà commencer à râler, répondit le ranger.

- Tu rigoles j'espère ! Ça fait cinq heures que je vous supporte et vous écoute chanter ! Et en plus, je dois diriger cette fichu mule qui veut pas avancer ! Pourquoi c'est à moi de gérer cette bête stupide ?

- Parce que tu as vexé l'elfe et qu'elle est parti, que la magicienne est plongée dans son bouquin, que le barbare aiguise son épée, que l'ogre est en train de manger et que je n'ai vraiment pas envie de le faire. Et aussi parce que tu as perdu à Pierre-Feuille-Ciseaux.

- Mais c'est pas juste ! Et pourquoi doit on accomplir une quête aussi pourrie ? On a mieux à faire que de livrer du riz et du vin aux elfes sylvains. Surtout si ce sont des elfes d'ailleurs.

- Parce qu'on a plus d'argent à cause d'un certain nain qui a décidé d'aller parier toute notre fortune à la taverne. On a donc dû prendre une quête qui payait bien, même si elle n'est pas intéressante et qu'il y a des elfes.

- Je maintiens que c'est pas juste... Et pourquoi on cambriole pas une banque pour se faire des sous plutôt ?

- Tu es stupide ou tu le fais exprès ? Autant cambrioler le trésor d'un dragon, ça serait au moins aussi dangereux ! Alors maintenant t'arrête de râler et tu fais avancer cette stupide mule chez les elfes.

- Je râle si je veux d'abord ! Et puis j'aime pas les elfes, sale lèche botte d'elfe. »

A partir de cet instant, Lapinou arrêta de suivre la conversation. Un concours d'insulte venait de démarrer entre le nain et le ranger, les autres aventuriers de la compagnie n'y faisant pas attention. C'était tellement habituel quand l'elfe n'était pas là. Le nain commençait alors à s'ennuyer et il se mettait à insulter n'importe qui (souvent le ranger d'ailleurs). Lapinou ne comprenait pas pourquoi les autres réagissaient ainsi mais il était toujours aussi curieux d'en apprendre plus sur les aventuriers. Alors il continuait de les suivre, toujours aussi discrètement (ou presque). Jusqu'à ce qu'il sente deux mains l'agripper et le sortir de sa cachette pas si secrète que ça.

« Regardez ! J'ai trouvé un petit lapin trop mignon.

- Oh non, t'es déjà de retour, grogna le nain en voyant l'elfe s'approcher.

- On peut l'adopter ?

- Pas question ! On va pas accueillir un nouveau bouffeur de salade dans l'équipe !

- C'est dangereux pour un si petit lapin voyons, dit calmement le ranger en espérant arriver rapidement à la décourager.

- Mais je ne veux pas laisser ce pauvre petit tout seul ! Il pourrait se faire manger par un gobelin vicieux. Et puis on pourra faire plein de truc ensemble, du shopping quand on aura des sous, de la luge quand il neigera ou même des cache-cache dans la forêt ! »

Lapinou n'osait pas bouger. Il était bien au chaud contre la poitrine de l'être aux oreilles pointus (bien qu'il soit légèrement étouffer vu la force qu'elle mettait dans son étreinte). Il n'avait aucune raison de bouger. Ce n'est pas comme s'il allait être manger par cette jolie elfe qui ne sens que les fleurs et la forêt. Alors tout allait bien. Il ferma les yeux, somnolant dans la douce chaleur dégager par l'elfe, continuant vaguement de suivre la conversation.

« Hey, la magicienne, dis-lui que c'est une mauvaise idée d'emmener ce lapin avec nous !

- ...

- Tu m'écoutes ?!

- Non ! Comme vous n'avez pas voulu écouter mon explication sur les poèmes lyriques et tragiques des nécromancultiste gaulois de Vendebout, je ne vois pas pourquoi donnerai mon avis... Espèce d'inculte ne voulant pas apprendre plus.

- T'as fini de râler ? On s'en foutait de ton histoire, ça sert à rien de connaitre des trucs pareils.

- Bouah, dégage le nain ! Tu pues la sueur !

- Quoi ?! Attend un peu, si je t'attrape tu vas crever, oreille pointu !

- Bon, il commence à faire nuit, dit le ranger, désespérer en voyant les deux se courir après pour essayer de s'étriper. On s'arrête ici pour aujourd'hui, on finira demain.

- Enfin, ce n'est pas trop tôt ! s'écria la magicienne. J'ai du courrier à récupérer. »

Et cette dernière referma son grimoire, s'installa dans un coin avant de commencer un sortilège lui permettant d'avoir instantanément ses messages. Les emails avant l'heure en fait. C'est vachement cool d'être magicien quand même (et surtout très pratique dans un monde pareil).

Lapinou avait retrouver le sol depuis que le nain avait commencer à pourchasser