'autista fermò la macchina nel parcheggio sotterraneo di un condominio di lusso, ma Hisashi lo interruppe prima che potesse finire di parlare, fulminandolo con lo sguardo."Non dire una parola" gli ringhiò contro, furioso, e Kei si affrettò a tacere.Senza dire più una parola, la sua guardia del corpo lo prese di nuovo in braccio ed entrò in un ascensore con le pareti ricoperte di specchi, e Kei sussultò nel vedere in che condizioni fosse. Aveva segno rossi sparsi per tutto il corpo, molti dei quali sarebbero diventati presto dei lividi, ed era ricoperto dello sperma dei suoi aguzzini. Boccheggiò per qualche istante, prima di trovare il coraggio di chiamare per nome Hisashi, per attirare la sua attenzione, ma lui lo gelò di nuovo."Ti ho già detto di stare zitto!"Kei sussultò e si affrettò ad abbassare lo sguardo per nascondergli gli occhi lucidi di lacrime. Aveva già fatto arrabbiare Hisashi, in passato, ma non l'aveva mai visto così furioso e la cosa lo terrorizzava. Aveva la sensazione di aver perso qualcosa di importante e non sapeva cosa fare per risolvere la situazione.L'ascensore si fermò al sesto piano e la sua guardia del corpo armeggiò un po' con le chiavi, sempre tenendolo in braccio, prima di entrare in un appartamento arredato con mobili dall'aria comoda e costosa. Era casa sua, Kei la riconobbe da alcune foto che aveva visto in passato. Hisashi attraversò la sala senza esitazioni e continuò a camminare fino ad arrivare al bagno. Lo scaricò dentro il box doccia senza tante cerimonie, gli tolse la giacca con la quale lo aveva coperto e aprì l'acqua."Lavati" gli ordinò, per poi uscire dalla stanza.Kei rimase seduto per terra, con l'acqua calda che gli scorreva addosso. Non aveva la forza di muoversi, il suo corpo gli sembrava assurdamente pesante e la sua pelle era diventata orrendamente sensibile. L'acqua che gli scivolava addosso gli sembrava una lenta e costante carezza, che amplificava gli effetti della droga che gli avevano dato. Il suo membro era duro e pulsante, la sua apertura si contraeva senza sosta e il suo respiro si era fatto rapido e irregolare. E Hisashi sembrava odiarlo.Kei si accasciò contro la parete e ricominciò a piangere disperato."Hai finito?"La voce di Hisashi lo riscosse quando ormai anche singhiozzare era diventato troppo faticoso. Non sapeva quanto tempo avesse passato in quella doccia, ma era certo che dovesse essere stato tanto, perché la sua guardia del corpo sembrava seccata, come se avesse dovuto aspettare fin troppo che lui finisse di fare i suoi comodi.Kei sollevò lo sguardo su di lui, l'espressione persa e il respiro accelerato. Aprì la bocca per dire qualcosa, anche se non sapeva nemmeno lui cosa, ma dalle sue labbra uscì solo un gemito disperato. L'espressione di Hisashi si scurì ancora di più e lui iniziò a tremare per la paura. Quando la guardia del corpo allungo una mano a stringerli il braccio e lo costrinse a tirarsi in piedi, il ragazzo si lasciò sfuggire l'ennesimo singhiozzo.Hisashi si spogliò velocemente ed entro nella doccia, al suo fianco, si versò una generosa dose di bagnoschiuma nella mano e iniziò a lavarlo."Ti prego" sussurrò Kei, ripetutamente, ma lui lo ignorò e continuò a insaponarlo.Quando arrivò alle sue natiche Kei si tese e cercò di allontanarlo, ovviamente senza successo. Hisashi, per tutta risposta, gliele spalancò e sfregò le dita contro la sua apertura."Ti hanno toccato anche qui dentro?" gli chiese, forzando il suo anello con la punta di un dito."No, ti prego, ho paura" lo implorò Kei, ma le sue suppliche servirono solo a far arrabbiare Hisashi ancora di più."Paura? Tu hai paura? E cosa pensi che abbia provato io quando sono venuto a prenderti a scuola e non ti ho trovato? O quando ho scoperto in che zona della città il segnalatore che hai nella cartella indicava la tua presenza? Come pensi che mi sia sentito quando la polizia ci ha spiegato a chi apparteneva quel magazzino e cosa ti avrebbero fatto quei bastardi?" gli urlò contro."Mi dispiace... mi dispiace..."Kei continuava a singhiozzare, ma la sua guardia del corpo non dimostrò la minima pietà nei suoi confronti."Ti ho chiesto se ti hanno toccato anche qui dentro. Rispondi!" gli ordinò, muovendo il dito avanti e indietro al suo interno.Kei gemette e annuì, senza avere il coraggio di guardarlo in faccia."Mi hanno messo una cosa dentro" gli confessò, con un filo di voce."Droga" asserì Hisashi, obbligandolo a girarsi con la faccia al muro e spingendolo contro la parete. "Come pensavo, devo lavarti per bene."Spinse il dito in profondità dentro di lui, facendolo urlare per qualcosa che non era esattamente dolore, poi lo tirò fuori e glielo sbatté di nuovo dentro, questa volta insieme a un altro. Kei provò a sottrarsi a quella tortura, ma la mano che premeva con forza contro la sua schiena gli impediva di muoversi e lui fu costretto a subire quel trattamento, pregandolo per qualcosa che non riusciva nemmeno a comprendere cosa fosse.Poi le dita di Hisashi si allontanarono definitivamente e lui tirò un sospiro di sollievo, che si trasformò in un urlo quando la guardia del