, que leurs sexes se rencontraient encore et encore.

— Tu es sûr ?

La voix était rauque, son corps tendu.

— Oui.

Jamais il n’avait été plus certain, plus confiant. Il le voulait. Maintenant, toujours.

By l’embrassa comme s’il essayait d’atteindre son âme depuis sa bouche, comme s’il tentait de lui faire comprendre ce qu’il savait déjà. Qu’il lui appartenait. Il se laissa faire, répondant aux caresses, se tendant vers lui, devançant ses désirs.

Quand leurs lèvres se quittèrent ils étaient tous deux pantelants et il avait l’impression qu’il allait exploser si By ne le prenait pas, maintenant, tout de suite.

— Retourne-toi, ce sera plus facile pour une première fois.

Il gronda à l’idée que By ait pu expérimenter tout ça avec quelqu’un d’autre mais lui obéit.

— Ecarte plus les cuisses.

Les mains brûlantes le guidèrent dans la position qu’il voulait et il se laissa faire, découvrant avec un peu de surprise que ses cuisses et ses fesses ressentaient un soudain froid, comme si elles avaient été mouillées.

Lorsqu’il sentit le gland, lourd contre ses fesses il rejeta la tête en arrière et soupira, le cou tendu, les yeux clos. Il gémit lorsqu’il le pénétra, lentement, sans s’arrêter, dans la plus délicieuse des frictions, la plus incroyable des invasions.

Et tout son poids fut sur lui, son visage niché contre son épaule et il se sentait tellement bien, parfaitement bien, comme s’il avait enfin trouvé quelque chose qu’il avait cherché si longtemps.

La morsure fut lente et progressive, les dents s’enfonçant peu à peu jusqu’à ce qu’il crie de plaisir, la tête rejetée en arrière, les yeux aveugles alors qu’il le sentait se remettre à bouger en de lents mouvements. Il allait mourir de plaisir.

Mais son corps était plus résistant que ça et le plaisir continua à s’accumuler, encore et encore tandis que By bougeait, caressait, léchait, mordait, suçait, embrassait. Une éternité de plaisir, une brume délicieuse qui colonisait ses pensées, qui le coupait du monde, ne laissant plus que leurs deux corps l’un contre l’autre.

Puis vint cette soudaine pression et ses mains se raccrochèrent désespérément aux draps. Et c’était dérangeant, et presque douloureux et si bon. Il fallait qu’il arrête, c’était trop. Mais la pression n’arrêtait pas, bien au contraire, elle augmentait, encore et encore et By qui s’était remis à bouger et c’était juste…

Il jouit en hurlant, le plaisir continuant tout comme By sans tenir compte de sa délivrance, recommençant à s’accumuler sous sa peau, inlassable, inévitable.

***

Il ouvrit la porte. Il avait pris la peine de passer une robe de chambre mais c’était la seule concession qu’il ferait.

— Lord Auditeur, en quoi puis-je vous aider ?

Son apparence, et son peignoir d’un rouge vibrant et digne d’un méchant de holovid avaient pris Vorkosigan par surprise mais comme toujours il se remit très vite.

— Et où est cet idiot d’Ivan ?

— En train de dormir.

Il avança, forçant physiquement son interlocuteur à reculer et laissant la porte de l’appartement se refermer derrière lui. Les yeux de l’Auditeur Impérial étincelèrent.

— J’exige de le voir.

— A une heure aussi indécente de la matinée ? Je peux vous assurer qu’il a besoin de reprendre des forces.

Contrairement à beaucoup de ses pairs, mais Vorkosigan n’avait jamais été comme ses pairs, il n’y eut aucune grimace dégoûtée face à cette référence transparente à leur sexualité.

—Donc à moins que ce ne soit un ordre de la Voix de l’Empereur vous n’entrerez pas.

Le visage de l’Auditeur se ferma encore plus.

— Voilà quatre jours qu’Ivan a disparu, donnez-moi une seule bonne raison, de ne pas forcer l’entrée, Byerly.

Il croisa les bras.

— Vous sentez l’odeur d’un Alpha. Immature, certes, mais dans mon état je crains que les choses ne deviennent violentes si vous veniez à pénétrer sur mon territoire dans des circonstances comme les présentes.

— Des circonstances…

Il vit la lumière se faire dans les yeux de Vorkosigan, son regard s’attardant sur les marques de morsure visibles à l’encolure de la robe de chambre.

— Impossible…

Il sourit à nouveau.

— Je crois que Lady Alys aura beaucoup de choses à vous dire, Vorkosigan.

L’Auditeur ne répondit rien, perdu encore dans ses pensées, cherchant dans sa mémoire des signes annonciateurs qui n’existaient sûrement pas.

— Ivan sera de nouveau sur pieds dans trois jours. Voulez-vous que je lui dise que vous avez demandé de ses nouvelles ? demanda-t-il en commençant à se retourner vers la console d’entrée à reconnaissance palmaire et code.

— Et le rendre bégayant et rouge de honte ? Vous ne vous privez pas habituellement d’