lorsque tous découvrirent à quel point Loki était bon en cuisine. Même Clint n'hésita pas et prit une grande bouchée de son cupcake. « Chest délichieux, » dit-il sans même avaler sa bouchée d'abord.

« Mon frère a toujours été un bon cuisinier, » dit Thor, regardant le dernier cupcake disponible, celui de Tony. « Aussitôt qu'on partait pour une quête, nous voulions que mon frère cuisine nos repas. En échange, nous le laissions nous donner quelques ordres dès qu'il le voulait – même Lady Sif. »

Tony avait déjà rencontré Sif; elle était aussi terrifiante que Natasha. Il eut toutefois de la misère à imaginer Loki lui donner des ordres, tout spécialement considérant qu'elle ne semblait pas trop apprécier l'homme. Aucun des amis de Thor l'aimait, c'était assez évident au moins pour Tony, peut-être moins pour Thor. D'un autre côté, si Loki faisait la cuisine comme il faisait de la pâtisserie… peut-être n'était-ce pas si difficile à croire après tout.

« Pendant presque cinq minutes, on aurait dit qu'il y avait une orgie dans la cuisine, » texta Tony à Loki en mangeant les œufs brouillés que Bruce lui avait préparés. « Peu importe, tout le monde les a aimés. Je crois que Thor allait pleurer en se souvenant des fois où tu as cuisiné pour lui. »

« Je sais pour sûr que Volstagg a effectivement pleuré lorsque je lui ai dit que je ne cuisinerais plus jamais, » répondit Loki.

Tony rit et montra le message à Thor, qui hocha la tête gravement. « C'est très vrai, » dit-il. « Volstagg a une relation particulière avec la nourriture. »

« Putain, j'ai une relation spéciale avec de la nourriture comme ça, » dit Clint sérieusement. Puis il fronça les sourcils. « Est-ce qu'il fait des tartes? »

Thor fit un petit mouvement de la tête. « Je ne sais pas. » Ils regardèrent tous Tony, qui haussa les épaules et secoua la tête ; il ne le savait pas non plus. « Pourquoi? »

Clint fronça les sourcils en regardant la table. « Il a déjà emmené des tartes aux pommes… »

Tous tentèrent très fort de ne pas trop sembler préoccupés; Clint ne parlait jamais du temps où son esprit était contrôlé par Loki.

Avec un profond soupir, Clint s'extirpa de ses souvenirs. « Il prétendait que nous étions amis parfois, c'était un peu étrange. Mais la tarte était délicieuse. »

Après avoir hésité, Tony décida de texter Loki. « Clint dit que tu fais des tartes fantastiques. » Il ne croyait pas nécessaire de faire semblant que l'invasion ne soit pas arrivée, et si Clint en parlait…

« C'était ma première tentative de cuisine midgardienne, » répondit Loki après quelques minutes. « Je suis heureux qu'il l'ait aimée. »

Après le petit-déjeuner, Tony attrapa tous les papiers de cupcakes, prit une photo et l'envoya à Loki avec les mots : tant de plaisir nous avons eu avec ta cuisine.

/../

Deux jours après, Pepper apprit à Tony qu'elle allait l'envoyer à Tokyo, où se trouvait leur franchise japonaise de Stark Industries. Ils avaient quelques problèmes et c'était aussi un travail diplomatique/politique – tout le monde se sentirait mieux si Tony venait quelques jours, souriait beaucoup et rencontrait des gens. Normalement, Tony geignait et s'obstinait à propos de ça mais cette fois, il sauta sur l'occasion, ajoutant la fin de semaine en plus du lundi-mardi déjà planifié, puis il appela Loki.

« Viens à Tokyo avec moi, » dit-il aussitôt que Loki décrocha le téléphone.

« Tokyo? » répéta Loki, surpris.

« Oui. Je dois aller travailler pour deux jours mais on pourrait profiter du week-end avant, » expliqua Tony. « Tu vas aimer ça. »

Loki resta silencieux pendant un instant. « Tu réalises que je suis celui qui est supposé te courtiser, » dit-il, semblant amusé.

« Et j'aime ça et tout, mais tu ne peux pas sérieusement supposer que j'attende que tu fasses tout le travail, » répondit Tony. « Allez, je sais que tu vas aimer ça. »

« Très bien, » accepta finalement Loki « mais seulement si nous dormons dans des chambres séparées. »

Tony soupira. « OK. Tu négocies fort… » Loki fit un bruit amusé, faisant sourire Tony. « Alors, si se toucher est hors de question, que penses-tu du sexe au téléphone? »

« Le sexe semble vraiment être une partie importante de la cour Midgardienne, » dit Loki après une brève pause. Tony s'assit et commença à sourire. « J'imagine que quelques concessions peuvent être faites. »

« Oui, » Tony serra le poing de victoire, ne cachant pas sa joie. « Parce qu'il y a tant de fantasmes que je m'imagine après seulement quelques baisers. » C'était complètement loin de la vérité parce