cuenta de la sonrisa triunfante en el rostro de la niña, siente que se ha equivocado, tiene que disculparse con Loki.

Despertó sudoroso, buscando por la habitación como si el dueño de esa mirada fuese a estar ahí esperando por él para recriminar por su traición. Las palabras de su sueño se mezclan con las de su hijo, no trata de volverse a dormir sabe que no podría ni aunque quisiera, sale a correr y las estrellas al verle ya no susurran las respuestas, le gritan para que recuerde, para que haga algo, lo llaman Hijo del trueno, Señor de las tormentas, pero para él no tiene sentido, le falta lo necesario para entenderlas, nunca lo tuvo, unicamente hubo una estrella a la que fue capaz de escuchar y le fue arrebatada cuando perdió su divinidad. Sus pasos le llevan a la escuela de su hijo, al principio permanece de pie en la entrada pero incapaz de contenerse se cuela dentro y busca entre los archivos de dirección al amigo de su hijo.

Loke Moon lo mira desde la foto desenfocada del archivo junto a sus datos, carece de padres y vive con su tutor legal a treinta y siete minutos andando, esta seguro de poder recorrer esa distancia en menos tiempo a un buen ritmo, corre todo el camino hasta ahí. A penas ha llegado a la calle cuando le llegan unos gritos llenos de palabras crueles que nadie debería recibir, en un principio piensa en tocar el timbre para hacer que se detengan, está en la puerta cuando le llega el olor a sangre y el llanto contenido de alguien que se niega a llorar, no podría decir cuando tiró la puerta a bajo, su sangre arde como en el fragor de las batallas que luchó y olvidó, lo único que logra sacarlo de su trance es el sonido de la respiración costosa, entonces se da cuenta que sólo necesita apretar un poco más para romper la traquea a ese desgraciado que lo miraba aterrorizado y boqueaba intentando rogar por su patetica vida. Toda su atención cambia de ese hombre al niño que permanece acostado en el suelo sujetándose el estomago mientras tose sangre y trata de levantarse. Loke es más pequeño que su hijo, su pelo rojo enmarca la piel tan blanca como la luna que le nombra haciendo resaltar más el rojo de la sangre que mancha sus labios y barbilla, su mirada es exacta a la del niño de su sueño. Lanza al hombre sin miramientos contra el piso, en su mente la única idea de salvar al niño, necesita salvarlo, por su hijo, por él.

Llama a urgencias y lo mantiene contra su pecho pidiendo por escuchar las sirenas, pero en su lugar es la voz del niño lo que escucha, él dice un nombre extraño en un suave susurro que se hace eco en su mente, sin soltarlo levanta la mano y repite el nombre con la fuerza de una tormenta.

- ¡Mjölnir!

Las estrellas gritan de emoción, la tormenta resuena en el cielo, el olor a petricor llena sus pulmones y su mano se cierra en el mango del martillo con corazón de estrella, apretando al niño contra su pecho hace girar el martillo y le ordena llevarles al hospital más cercano sin notar la capa roja ondeando a su espalda.

Los médicos de urgencias no tienen tiempo para sorprenderse por ver a un dios imponente ante ellos, toda su atención es para el niño en sus brazos, con toda la rapidez que pueden lo pasana una camilla y comienzan la lucha por salvarlo con todo lo que tienen.

Espera por el niño con el martillo en la mano, es algo tan natural como todas las veces que miró a las estrellas por respuestas, al igual que la lluvia cae sus recuerdos regresan a él, ya no es un mortal de vida efímera, es un aesir capaz de dominar las tormentas, los truenos rugen vitoreando el regreso de su señor, corean su voz cuando sale a la noche y en lugar de gritar porque se abra el portal llama al hermano que dejó atrás mucho antes de caer en desgracia.

El arco iris brilla sobre la tormenta abriendo el portal, son sus viejos compañeros los que aparecen, no van orgullosos como en su memoria, van avergonzados y la dama escudo que fue su mejor amiga lo mira con pesar, una cicatriz que no estaba ahí la ultima vez que la vio parte su cara de un lado a otro, sigue siendo hermosa.

- Venimos a escoltarte ante la reina, príncipe. - Le dice haciendo una reverencia.

- ¿Dónde esta mi hermano? - Pide sin moverse, no se ira sin saber que el niño está bien.

 

Los médicos luchan con todo lo que tienen para salvar a Loke, para esos hombres y mujeres no existe nada más en ese instante, mientras ellos mantienen la batalla contra la muerte los guerreros de Asgard narran la batalla que les costo su honor y un príncipe, en otro tiempo Thor se habría dejado llevar por sus emociones pero una década como Donald le ha enseñado a escuchar, el escucha sobre los acontecimientos después de su caída, como Sif la diosa de la guerra sintió la sangre caer por su rostro y con la vista teñida de rojo vio caer en batalla al príncipe Loki para levantarse y hacerse con la victoria gracias a su astucia, pagando con su vida. Es al saber de la muerte de Loki que entiende