Bien sûr. Même moi je ne suis pas si cruel. »

Il n’avait pas tort. Qui d’autre a-t-il mentionné ? Je ne m’en rappelle plus. Il y a eu quelques autres noms qu’il a listés puis éliminés, mais pas beaucoup. Mon cerveau tournait à toute vitesse à ce moment-là. Je n’étais même pas sur sa liste.

« Et moi ? » j’ai demandé. Doucement, je me rappelle. Mais fermement. Je regardais droit vers son visage quand j’ai dit ça, même si lui ne me regardait pas. Il consultait à nouveau Grindr.

Je ne voulais pas qu’il fasse ça. Il n’a aucune patience pour les convenances sociales et il se ficherait probablement que quelqu’un se montre grossier ou insensible à sa situation. Mais je ne voulais pas que Sherlock se jette aux loups. Je m’imaginais qu’ils allaient le réduire en morceaux. C’est sentimental, oui. Que voulez-vous, je suis comme ça.

Je ne voulais pas ça pour lui, pas avec un inconnu qui ne le connaîtrait pas et ne le comprendrait pas. Bien sûr, c’est un très bel homme, je le voyais bien. Je l’ai toujours vu. Bien sûr qu’il n’aurait eu aucune difficulté à trouver quelqu’un pour accepter sa proposition. Il aurait été repéré en un instant, sans aucun doute. Et après j’aurais dû monter à l’étage et me cacher, sachant ce qui se passait en bas. Non. Ça ne m’allait pas. C’était plus pour moi que pour lui, en fait. J’ai un peu honte de l’avouer, mais c’est la vérité.

Il m’a regardé. Il a posé son téléphone.

« Tu te portes volontaire ?

- Si tu penses vraiment que tu dois le faire, alors oui. » J’avais l’impression d’être de retour dans l’armée, lors de l’inspection du régiment. Ils vous défient de détourner le regard, mais le règlement vous interdit de le faire. Il me fixait, à la rechercher d’un signe indiquant que je mentais, je suppose. Mais je ne mentais pas. J’avais déjà pris ma décision.

Enfin, je veux dire : je n’avais pas le choix. Je devais évidemment le faire. Il est à moi, vous voyez. Il a toujours été à moi. C’est à moi de prendre soin de lui, de le protéger, et s’il pense que c’est ce qu’il doit faire pour pouvoir aborder avec confiance une situation dans laquelle il sera en danger de vie ou de mort, vous pensez vraiment que je vais l’abandonner comme ça ? Le laisser tomber ? Ne pas m’assurer qu’il a ce dont il a besoin, quoi que ce soit ? Alors bien sûr que oui, j’étais volontaire.

J’avais l’impression de marcher sous une pluie de balles, honnêtement. Cette conversation. Je pouvais sentir mon taux d’adrénaline qui crevait le plafond.

« D’accord. » Il a effacé l’application de son mobile. Je me suis senti rassuré, et puis un peu terrifié. Dans quel merdier est-ce que j’avais accepté de me foutre ? « Ce soir » il a dit. « Ça ta va ? Ça ne sert à rien de laisser traîner. »

Il faut que je vous dise qu’à ce moment-là il était autour de midi.

Je ne sais pas trop pourquoi nous n’avons pas commencé tout de suite. Je crois que ça vient de la façon dont son cerveau fonctionne. Il ne comprenait pas la sexualité, donc il en avait une vision enfantine. Dans sa tête, c’était quelque chose qui ne se produisait que la nuit, derrière une porte close, après le dîner. À l’heure de se coucher. Je pense que c’est pour ça qu’il a décidé d’attendre. Il n’a pas vraiment décidé, en fait. C’est juste qu’il n’a pas remis en question l’horaire conventionnel. Et je ne savais pas quoi dire, alors je n’ai rien dit.

Donc j’avais devant moi tout l’après-midi et toute la soirée pour penser à ce qui allait se passer, tout en faisant comme si tout était normal, et je dois dire que l’attente a été assez insupportable. J’aurais dû dire « Et puis merde, allons-y maintenant. », mais je ne l’ai pas fait. Je suppose que j’étais nerveux. J’essayais d’être un peu délicat, même s’il avait l’air de se foutre de la délicatesse.

Je me suis assuré que nous avions tout… tout ce dont nous pourrions avoir besoin. Oui. J’ai dû tout extraire du fin fond d’un tiroir, c’était des trucs que je n’avais pas… vous savez, utilisés depuis un bon