il... Il flusso dei suoi pensieri si interruppe quando la lingua di Albus passò con noncuranza lungo la sua erezione, provocandogli una serie di brividi improvvisi e inducendolo ad aggrapparsi alle coperte. I suoi capelli gli lasciavano scie umide e fresche lungo le gambe mentre il ragazzo muoveva la testa su e giù, sciogliendo ogni suo pensiero coerente. Teddy allungò una mano alla cieca afferrandogli i capelli e portandolo in alto. « Smettila! » ordinò rauco. « Smettila, o... » Albus si allungò sopra di lui, le labbra rosse e gli occhi improvvisamente preoccupati. « Non ti fa male il costato, vero? » Teddy riacquistò lentamente la lucidità a quelle parole. « Come puoi pensare a questo ora?! » « Ci penso eccome! » ribattè Albus. « Non dovresti fare sforzi troppo... » « Dovevi pensarci prima di infilarti tra le mie gambe, stupido! » Albus rise strusciando il naso sulla sua pancia e Teddy sentì le vibrazioni della sua risata penetrare fin dentro le proprie ossa. Chiuse gli occhi portandosi un braccio sulla fronte. « Terzo cassetto » disse. Albus lo fissò un attimo interdetto poi si voltò e scorse un comodino accanto al letto. Mollando Teddy si gettò a pancia in sotto nella porzione di letto libera, quasi cacciandogli i piedi in faccia, e il ragazzo si trovò a sorridere come un idiota nell’osservare il compagno che si perdeva nella confusione del cassetto per cercare una boccetta di lubrificante e un preservativo abbandonato da troppo tempo. Teddy si sollevò a sedere e si allungò su Albus, certo che l’unico modo per avere la meglio su di lui era distrarlo con qualcos’altro. « È, mh, è da molto che non sono passivo... » gli confessò all’orecchio, passando le dita sulla sua schiena fino al bordo dell’asciugamano, che avrebbe resistito allora e sempre. Albus ridacchiò. « Allora dovrai aspettare ancora un po’, perché il mio fine da quando sono partito di casa è quello di farmi scopare da te, e adesso che sono così vicino a- » Non finì mai di spiegare che cosa avrebbe fatto per raggiungere un così alto scopo perché Teddy gli strinse tra le dita l’erezione, schiacciata sul materasso, e Albus singhiozzò, facendosi quasi sfuggire di mano i due oggetti a lungo cercati.Mordilo, vecchio mio, adesso subito fallo a pezzi aprilo in due divoralo come solo tu puoi fare non fermarti finché non ti implorerà di continuare in eterno fagli...Teddy bloccò le incitazioni del suo subconscio animale quando strappò finalmente quella ridicola protezione dell’asciugamano e osservò il corpo nudo e inerme sotto di lui. Il più grande inumidì un dito con un po’ di saliva perché la lucidità necessaria per aprire il barattolo si era volatilizzata con l’idea di ciò che stava per fare e aprì le gambe di Albus con un movimento delle proprie ginocchia. Il ragazzo affondò la testa nel materasso mugolando versi inintelligibili, quando Teddy iniziò a forzare la sua apertura gentilmente. Albus si mosse febbrilmente sul materasso, cercando di sfregare la propria erezione contro le coperte per raggiungere quel sollievo che la mano di Teddy aveva smesso di dargli. Si staccò da lui quasi subito quando si accorse che la carne del ragazzo era troppo cedevole sotto i suoi tocchi. « Hai fatto sesso da poco... » borbottò contrariato. « Cr-credevi che arrivassi da te v-vergine? » balbettò Albus voltando la testa e mostrando il volto arrossato.Puniscilo, compagno, merita di essere punito, punitopunitopunito.Teddy ringhiò di frustrazione, decidendo immantinente che chiunque avesse preso possesso del sedere che adesso aveva lui tra le mani meritava una subitanea e dolorosa morte. « Non dirmi che sei geloso! Di me! »PUNISCILO, TED!Ora, non era una cosa normale che il Lupo fosse così sveglio e attivo il giorno dopo la luna piena, e se avesse voluto il ragazzo avrebbe potuto ordinargli di tornare a dormire e smettere di intromettersi, ma purtroppo in quella situazione si trovò perfettamente d’accordo con quella parte animalesca dentro di sé e obbedì a quell’impulso che lo spinse a sostituire la punta del dito che aveva immerso dentro Albus con la propria lingua. Albus per poco non cadde giù dal letto. « Oddio » mugolò sgranando gli occhi. «Oddioddioddio! Ted... Ted, fermo, non- Ted! » Ma Teddy non si fermò e Albus fu costretto ad allungare una mano tremante dietro di sé e scostare con forza il volto del Metamofomagus. Teddy sbatté le palpebre e si sentì un po’ una merda nell’osservare quanto era andato vicino a far concludere tutto prima del tempo. Il problema era che quella sensazione di potere infinito su un altro essere vivente lo eccitava più di qualsiasi cosa. « Stronzo » brontolò Albus con gli occhi appannati voltandosi sulla schiena. « E adesso? » Teddy gli strappò di mano il preservativo - la cui bustina portava incisi i segni delle unghie del ragazzo – e lo indossò con le dita che tremavano. « E adesso, se ci riesci, cerca di non muoverti. » Albus si sollevò a sedere con un sorriso e avvicinandosi gli posò un bacio sul naso cogliendolo alla sprovvista. « Non sarò il tuo schiavetto, Ted... » Teddy tossicchiò, fingendo di essere impegnato ad aprire il barattolo di lubrificante, mentre Albus attendeva pazientemente. Erano talmente vicini