quel punto gli si avvicinò, aspettò che lo notasse per evitare che uno di loro si facesse del male e solo allora lo afferrò per un braccio e se lo tirò contro, mettendolo al riparo sotto il suo ombrello.“Hai cinque minuti per sistemare tutto, se non vuoi che lo dica al Coach.”Sawamura lo guardò, spaventato a quella prospettiva, annuì e si affrettò a raccogliere tutte le palline e a portarle nella rimessa degli attrezzi. Quando ebbe concluso, Chris gli fece cenno di seguirlo e lo guidò fino alla sua camera.“Si può sapere cosa stavi facendo?” gli chiese quando furono entrati, senza permettergli di fare nemmeno un passo nella piccola stanza.“Mi stavo allenando” fu la sua risposta.“Sotto la pioggia?”“Ho pensato che, se mi fossi allenato, poi sarei riuscito a lanciare bene in partita anche se avesse piovuto, shishou.”Chris lo guardò scioccato. Aveva sempre saputo che Sawamura era un tontolone, anche se era comunque adorabile, ma non pensava che fosse stupido fino a quel punto.“E non hai pensato che potesse essere pericoloso? Potevi scivolare e cadere, potevi strapparti qualcosa o, nel peggiore dei casi, perfino romperti qualche osso. Senza contare che con i vestiti così bagnati rischi di prenderti una brutta influenza. Spogliati!” gli ordinò, alla fine della ramanzina.“Ma devo tornare ad allenarmi” si lamentò Sawamura.“Per oggi hai finito con gli allenamenti” gli comunicò Chris. “Ti ho detto di spogliarti” aggiunse, quando si accorse che Sawamura lo fissava sconvolto e paralizzato dalla sorpresa.“Non posso passare tutto il pomeriggio senza allenarmi, sempai” si lamentò, anche se aveva già iniziato a togliersi la giacca della divisa e la maglietta che aveva sotto.“Non ti ucciderà riposarti, una volta ogni tanto.”“Ma... ma... non ce la faccio!” disse, sfilandosi le scarpe senza nemmeno prendersi la briga di slacciarle, e passando subito ad aprire la cintura. “Non riesco a stare fermo tanto a lungo, devo scaricare tutta le mie energie, e sono davvero tante, tu lo sai. E come posso fare se non mi alleno?”Chris lo aveva osservato in silenzio mentre si toglieva i calzini e i pantaloni e restava in mutande, e sospirò. Sawamura era molto più che adorabile e lui era arrivato al limite della sopportazione.“Io conosco un ottimo metodo per fare esercizio e bruciare tutte le energie in eccesso, anche senza allenarsi normalmente. Potrei insegnartelo, ma non so se riusciresti a seguire il ritmo” gli rivelò, mentre gli passava un telo di spugna per asciugarsi, e lo vide spalancare gli occhi e sorridere entusiasta.“Vado molto fiero della mia resistenza fisica, è uno dei miei pregi maggiori. Ti prego, shishou, insegnami!”Chris soffocò un sorrisino perfido e annuì, cercando di sembrare molto serio.“Va bene, allora sdraiati nel mio letto, sarai molto più comodo che sul pavimento”” gli ordinò.Sawamura obbedì all'istante, senza sospettare nulla, e Chris esultò internamente. Alla fine era solo un ragazzo e, per come la vedeva lui, aveva resistito fin troppo a una simile tentazione.“Bene, ora iniziamo” lo avvisò, avvicinandosi a lui.Eijun lo vide sedersi sul letto e chinarsi su di lui e, un istante dopo, nella sua mente si scatenò il caos. Il sempai lo stava baciando. E non era uno di quei baci che gli stranieri usavano per salutarsi, no. Gli aveva infilato la lingua in bocca e in quel momento gliela stava esplorando senza sosta.Avrebbe voluto respingerlo e costringerlo ad allontanarsi da lui, ma il sempai scelse proprio quel momento per iniziare ad accarezzargli l'addome e il petto, fermandosi poi su uno dei suoi capezzoli. Lo sfiorò prima con la punte del pollice e poi glielo pizzicò, non così forte da fargli male ma abbastanza da obbligarlo a concentrare tutta la sua attenzione su quel punto del suo corpo e da lasciarlo senza forze.Quando la sua mano si spostò da lì e andò a occuparsi dell'altro capezzolo, si lasciò sfuggire un piccolo gemito che, con sua enorme sorpresa, non era né  di paura e né di disgusto, così come non lo era quello che fece quando il sempai gli tolse la lingua di bocca e si sollevò.“Allora, possiamo andare avanti con il tuo allenamento privato o preferisci andare in camera tua a riposare?” gli chiese Chris, con la mano ancora appoggiata sul suo petto.Eijun deglutì senza dire nulla, ma il suo corpo si inarcò leggermente, come alla ricerca di un maggiore contatto con le sue dita. Chris sorrise e sfregò di nuovo il pollice contro un suo capezzolo, godendosi il suo ansito eccitato.“Mi sembra una scelta chiara” commentò.Eijun lo vide togliersi la maglietta e poi allungare le mani per sfilargli le mutande, lasciandolo completamente nudo, e da quel momento per lui si fece tutto confuso. Il sempai lo baciò di nuovo, poi si mosse sul suo corpo, con la bocca e con le mani. Accarezzò, baciò, leccò e succhiò. Quando sentì la sua bocca intorno al suo sesso, duro come mai lo era stato quando si era toccato da solo, Eijun si ritrovò a urlare senza riuscire a fermarsi.Poi il sempai si allontanò e lui sentì qualcosa entrargli dentro, sotto, e si tese, un po'