ahí  presionando  las manos sobre sus hombros—. Debiste haberme dejado donde me   encontraste hace cinco días. Hubiera sido mejor que hubiese muerto.

—¿Podrías   callarte ya? —escupió Potter, luchando por agarrar a Draco de la tela  de su  camisa a la altura de su pecho—. No eres un criminal de carrera,  Malfoy. Ni  siquiera eres un Mortífago de verdad.

Draco  dio un  paso atrás y se levantó la manga, poniéndole a Potter la Marca frente a   su cara para que la viera. —Tengo esto; ¿no?

—Orquestaste  el  ataque a Hogwarts de hace unos años y el Ministerio te quiere encerrar  por  haber estado involucrado en eso… pero no hay evidencia ni  fundamento de que  hayas hecho otra cosa durante estos tres años.

—¡Soy   peligroso! —gritó Draco—. ¡Soy un Mortífago!. ¡Traté de matar a  Dumbledore!

—Pero no  lo hiciste —respondió Potter bajando el tono  de su voz, haciéndola sonar  tranquilizadora—. Lo intentaste pero no  pudiste hacerlo. Y él te ofreció asilo,  Malfoy. Tal como yo lo estoy  haciendo ahora.

Draco se  alejó, conmocionado. —¿Cómo sabes eso?  Nunca se lo he dicho a nadie. Ni  siquiera a… —Negó con la cabeza.

—Malfoy,   escúchame. Necesito encontrar a Snape y sólo tú puedes ayudarme. Puedo  terminar  con esta guerra de una vez por todas. Soy el único que puede.

—Nunca   se lo dije a nadie —repitió Draco, evitando la mirada de Potter. Si  Potter lo  sabía, sólo podía significar que alguien había visto lo que  sucedió en la Torre  aquella noche. Uno de los otros Mortífagos debió  haber escuchado, y eso  significaba que todos lo sabían. El Señor Oscuro  lo sabía y su propio padre  probablemente también sabía cómo Draco se  había quedado ahí parado con la  varita en la mano y fallando en la  única misión que le había sido encomendada  por el Señor Oscuro. Ése era  el motivo por el que lo habían ridiculizado  aquella noche.  Probablemente sólo había sido su hazmerreír.

—Estoy  ofreciéndome a  salvarte la vida, Malfoy. ¿Me estás escuchando?

Draco se  dejó  caer hasta sentarse en el polvoriento piso y rodeó las piernas con sus   brazos. —No vale la pena salvarme, Potter. Déjame en paz.

Potter   pareció quedarse quieto durante algunos segundos y no respondió. Draco  no  volvió a mirarlo y no le dijo nada más. Sólo se quedó mirando  fijamente hacia  la vacía chimenea de la casa.

Los  últimos tres  años habían sido un desperdicio. Más le valía haber muerto aquella   noche en manos de sus torturadores. Y ahora hasta Potter le tenía tanta  lástima  que no podía matarlo.

Escuchó  el sonido de los pasos de  Potter alejarse… por la puerta, a través del jardín y  después,  silencio.



Seis.



Draco no  tenía idea de qué hora era cuando  escuchó la ventana haciéndose añicos. Se puso  de pie y antes de que  tuviera tiempo de pensar nada, ya estaba agachado junto a  la puerta  trasera de la cocina. Escuchaba pasos dentro de la casa. Voces y  ruidos  de objetos que caían al suelo.

Si  hubiera tenido una varita con  él, todo sería diferente. Podría defenderse de  quien fuera que  estuviera ahí, podría haberlos hecho pedazos con un solo  hechizo. No  tendría que estar encogido en la oscuridad.

Lentamente  se levantó  un poco para echar un vistazo hacia fuera a través del mugroso  vidrio  de la puerta. No veía a nadie, pero eso no significaba que no estuvieran   ahí esperando por él. Respiró profundamente para armarse de valor y  entonces,  abrió la puerta. Era en ese momento o nunca.

Se   deslizó por ella y la cerró detrás de él para después atravesar el  jardín  sigilosamente y saltar la cerca. Corrió por el bosque no muy  seguro de hacia  dónde iba ni de dónde se encontraba, convencido de que  los que habían entrado a  la casa estaban justo detrás de él. Corrió  hasta que le dolieron los costados,  se paró y tuvo arcadas, y volvió a  correr. No se detuvo hasta que llegó a una  granja rodeada por un muro  de piedra no muy alto. Había un pequeño cobertizo  que tenía la puerta  sin asegurar y se escondió dentro de él, haciéndose un  ovillo en la  oscuridad y con la realidad de su situación golpeándolo  finalmente. No  tenía idea de dónde estaba, de adónde ir y ninguna manera de  contactar  con nadie. Potter era el único que se preocupaba vagamente por su   bienestar, pero ahora no podría encontrarlo.

—Mierda —susurró,   frotándose la cara con las manos—. Jodida mierda y la puta que la parió.  —El  entumecimiento estaba abandonándolo y los pies le pulsaban  dolorosamente; de  seguro se los había hecho pedazos al correr a través  del bosque sin más  protección que sus calcetines. No quería ni pensar  en eso en ese momento.

Estaba exhausto,  se sentía asqueado, era  perseguido por gente que lo quería muerto… y ahora  también estaba  perdido. Tomó una gran bocanada de aire y lo liberó, dominando  su  pánico. En la mañana elaboraría un plan. Tan pronto como el sol saliera,   todo estaría bien. Se le ocurriría algo qué hacer.

Debió   haberse quedado dormido en algún momento, porque lo siguiente que supo  fue que  la puerta del cobertizo estaba siendo abierta y que la luz del  sol le daba de  lleno en los ojos.

—¿Qué  coño…?