aliento—. Sino que tengo más de una razón para vengarme de ti.

—¿Y yo no? Como si tú no me hubieras hecho nada nunca —señaló Draco—. Para empezar, arrestaron a mi padre por culpa tuya…

—¡Yo no le dije que fuera un lamebotas de Voldemort! —exclamó Harry—. ¿Y por qué te importa de todos modos? ¿No está también él a favor de matar a los que son como tú? —Draco frunció el ceño ante lo dicho por Harry.

—Sólo porque seré una gran decepción para él no significa que lo odie de repente. Sigue siendo mi padre —dijo desdeñosamente—. Dios mío, Potter, eres un tremendo hipócrita. —Harry levantó ambas cejas.

—¿Disculpa?

—Bueno; ¿no se supone que eres tú el que no discrimina? Aceptas a magos de sangre pura, a nacidos de muggles, a mestizos, a negros, a blancos, a gigantes, a hombres lobo… Pero los homosexuales no están en tu lista. —Quizá Harry estaba viendo cosas, pero de repente Malfoy parecía estar demasiado incómodo. El rubio se envolvió con sus propios brazos, como si se abrazara él mismo, y su túnica negra lo cubrió haciéndolo ver más pequeño y joven—. Si te quieres vengar de mí, está bien, sólo… sólo deja a Terry fuera de todo esto. Él no se merece…

—Terry no tiene nada que ver con esto y lo sabes —lo interrumpió Harry, sentándose de nuevo sobre la roca—. Y no voy a contarle a nadie lo que sé sobre ti. Así que, sólo… vete. —Draco parpadeó y se removió torpemente en su lugar.

—¿Y eso es todo? —preguntó receloso—. ¿Se supone que debo confiar en ti?

—Soy un Gryffindor; ¿no? —afirmó Harry con sarcasmo.

—Y aparentemente, casi un Slytherin —dijo Draco sonriendo presuntuoso. Se sentó junto a Harry antes de que él pudiera darse cuenta de lo que hacía. Harry intentó alejarse sin que se notara y falló miserablemente—. De acuerdo, esto tiene que terminar —dijo el rubio con seriedad—. No porque a mí me gusten los chicos quiere decir que tú me gustas. En ningún sentido de la palabra.

—Correcto —dijo Harry nerviosamente.

—Y hablando de otra cosa... ¿por qué estás sentado acá afuera tú solo? Sé que todos tus amigos se han quedado en Hogwarts. ¿No deberías estar con ellos celebrando el Año Nuevo? —Draco había escupido la palabra "amigos" y todo lo demás había sonado demasiado forzado. Harry no pudo evitar la leve sonrisa que acudió a sus labios.

—Malfoy, no tienes que tratar de ser amigable conmigo. No voy a decirle nada a nadie —dijo, divertido. A su lado, Draco se relajó.

—Gracias a Merlín —masculló. Sin embargo, no se fue; y los dos chicos se quedaron sentados en silencio durante algunos minutos más. Empezó a caer una ligera nevisca a su alrededor y Harry se percató que de pronto la temperatura había bajado algunos grados. Se estremeció levemente aunque la calidez de Malfoy a su lado ayudaba, así que no dijo nada cuando éste se acercó un poco más hacia él. Sus costados quedaron pegados y cuando Malfoy se removió y movió los brazos, una de sus manos rozó el muslo de Harry—. Potter... ¿te estás ruborizando? —le preguntó Draco, obviamente divertido.

—¡No! —respondió Harry demasiado rápido. Ignoró lo caliente que se le estaban poniendo las mejillas. Draco no dijo nada más, pero Harry sintió esa mano rozando su pierna y trató de alejarse despreocupadamente. Miró a Malfoy por el rabillo del ojo. La piel del chico era pálida y combinaba con los copos de nieve que le caían encima, y su cabello todavía estaba despeinado de cuando estuvo pasando sus manos a través de él. Aunque su rostro había madurado ligeramente con el paso de los años, todavía conservaba los rasgos angulosos y la sonrisa petulante de sus labios parecía ser una parte fija de su cara. Harry se preguntó qué era lo que Terry veía en él.

Harry brincó cuando una mano de Malfoy se posó de repente y descaradamente sobre su pierna.

—Eh... ¿M-Malfoy? —lo llamó con voz temblorosa, intentando alejarse más. Pero Draco apretó su mano sobre su muslo, así que decidió quedarse quieto.

—Potter; ¿hasta dónde has llegado con una chica? —preguntó Draco con curiosidad. Seguía mirando al frente mientras Harry parpadeaba.

—Eso es algo que no te importa —espetó, molesto al recordar hasta donde no había llegado con Cho. Malfoy movió su mano un poco más hacia arriba por la pierna de Harry, acariciándolo con sus dedos. Harry respiró profundamente y apretó ligeramente los puños.

—Esa chica Chang... ¿ha sido tu única media naranja?

—Sí —respondió Harry. Durante un momento se preguntó porqué Malfoy sabía eso, pero se distrajo cuando la mano se movió más hacia arriba, masajeando la piel de su muslo interno. Respiró entrecortadamente, tratando de ignorar la manera en que sus pantalones empezaron a apretarle.

—¿Alguna vez has pensado en hacer algo con un chico?

—… No —respondió Harry honestamente. Ni siquiera había pensado