todo eso —declaró Harry.

—No te escuché protestar —dijo Draco. Se cruzó de brazos—. De hecho, tal como lo recuerdo, trataste de apresurar el acto completo y yo tuve la intención de hacértelo pagar.

Harry abrió la boca. Sus ojos se encontraron con los de Draco y la cerró de nuevo. La sonrisa de Draco era cruelmente triunfante. Los roles estaban establecidos. Y él era el cazador.

O al menos eso creyó. Harry saltó por encima de la mesita del café, agarrándolo de los hombros y al momento siguiente ambos estaban cayendo sobre el sofá, con las piernas hechas un nudo, con los cuerpos retorciéndose el uno contra el otro. —Ah, no. No me harás pagar nada —estaba jadeando Harry—. Yo no voy a disculparme por nada de lo que sucedió.

—Bueno, pues yo tampoco —dejó salir Draco y de un tirón le bajó los pantalones a Harry. Su erección le golpeteó el antebrazo antes de que sus dedos la encontraran, la envolvieran y la oprimieran. —Me debes una mamada.

—¡No es cierto!

Draco tomó los anteojos de Harry con su mano libre y los colocó sobre la alfombra. Y antes de que Harry pudiera protestar, como era claro que estaba a punto de hacerlo, Draco lo aferró de la nuca y acercó sus caras a la fuerza. La tensión no abandonó el cuerpo de Harry, pero sí dejó de tratar de ponerse encima de Draco. Estaban revolcándose juntos, lado a lado sobre el sofá en una confusión de miembros y durezas sobresalientes y demasiada ropa, besándose hasta sentirse mareados. La lengua de Harry se sentía tan dura contra la suya como su misma erección se sentía contra su mano, y Draco adoraba eso. Su mano libre se abrió camino hasta llegar al desordenado cabello de Harry y empujó su cabeza hacia abajo, no demasiado amable.

Harry realmente no se resistió. Retiró su boca de la de Draco y rompió su camisa para abrírsela. Su boca dejó un rastro ardiente sobre su tetilla derecha, luego sobre la izquierda, moviéndose hacia abajo, hacia el sensible ombligo de Draco. Unos dedos buscaron a tientas abrir el botón, la cremallera… quitaron el superfluo algodón del camino y Draco apenas tuvo un mísero segundo para sentir el aire frío sobre su miembro antes de que la boca de Harry lo estuviera envolviendo con puro calor. Era éxtasis. No existía palabra mejor. Draco cerró los ojos, escuchándose a él mismo gemir con agradecimiento, oh, joder, Harry… y Harry no le dio más respuesta que el aplicar la lengua a la base de su erección, sus labios fuertemente cerrados a su alrededor, con las mejillas hinchadas y llenas.

El aire era frío y también lo era el olor de la lluvia contra su pecho desnudo; las ventanas estaban abiertas porque antes de que Draco dejara la casa rumbo a la fiesta de inauguración, había hecho falta aire fresco. Frío, no helado, porque aunque estaban en octubre, ésa era lluvia de verano. La brisa agitó las cortinas y Draco conoció la felicidad total durante ese mismo momento. Eso era, acostado ahí pacíficamente mientras Harry lo chupaba tan de buena gana. No como en las primeras ocasiones, atado con tartamudeantes negativas y suficiente torpeza como para hacer flotar al Titanic y fingimientos de no desearlo cuando evidentemente ambos lo deseaban. Los dedos de Harry estaban acariciando sus partes sensibles y sus caderas de manera simultánea… esos pequeños y cariñosos gestos que habían tenido tanto que ver en la disolución final de la resistencia de Draco a su entera relación. Demonios, se había enamorado, y era la primera vez que lo hacía y eso lo había asustado. El compromiso lo había asustado, pero ahí estaba, cohabitando ese apartamento con Harry, aparentemente muy feliz, y habían pasado tres años desde entonces y no se habían matado el uno al otro. Todavía.

Draco consideraba repasar eso cuando Harry lo sacó de su ensoñación al quitar la boca y anunciar: —Todavía no puedes terminar.

Draco hizo gestos, sólo un poco. —¿Por qué no? —Había tenido la intención de sonar frío, y lo logró. Casi.

Harry se dio cuenta de la parte que no sonó así. Maldito. Sonrió ampliamente, pero sólo dijo: —Porque no puedes terminar hasta que yo te lo diga. Hasta que yo te obligue.

—Bueno, si vas a continuar haciendo lo mismo y vas a obligarme, por mí está bien —respondió Draco arrastrando las palabras… aunque no tenía ni aliento.

—No. —Harry se desenredó de su cuerpo, se levantó y rápidamente se quitó el resto de sus ropas. Draco lo observó y se peleó con su pantalón para sacárselo y con todo lo demás que traía puesto. Entonces Harry regresó y sus manos tibias y ligeramente húmedas se posaron en las rodillas de Draco, empujándolas hacia su pecho.

Draco no se resistió. Ése era Harry en un vistazo, jugando a ser la presa sólo para convertirse en cazador a la mitad del camino, de tal manera que hacía que su presa se sintiera afortunada por serlo, afortunada por ser la presa de Harry. En ese momento algo trató de abrirse paso a través de los labios de Draco sin lograrlo. Observó la cara de Harry mientras su amante entraba en su cuerpo con