sujet délicat étaient gardés secrets, et mes recherches avançaient donc très difficilement.

J'ai vécu le plus à l'écart possible de la communauté magique par peur de modifier mon propre passé par ma seule présence. J'ai gagné ma vie – vous allez rire – en faisant des spectacles de magie pour les moldus. Quelle ironie ! Ils disaient de moi que j'étais le meilleur prestidigitateur qu'ils n'avaient jamais vu, que jamais on ne comprenait « le truc » de mes tours… S'ils savaient… J'ai assisté, en spectateur, à tous ces événements décrits dans les livres d'histoire de la magie : la montée en puissance de Voldemort, la guerre qui s'en est suivie… Vécus du point de vu des moldus parmi lesquels je vivais, ces événements perdaient hélas beaucoup de l'aura de justice héroïque que mon père m'avait décrite. Vu d'ici, les Mangemorts ressemblaient plus à une bande de fanatiques intégristes violents semant terreur et désolation sur leur passage. Ma foi, je n'étais plus à la perte d'une illusion près. Bref, j'ai vécu dans la routine de ma vie de paria, fuyant les miens, accueilli par ceux qu'on m'avait appris à mépriser, prestidigitateur le soir et mage studieux en quête de réponse la nuit…

Tout a basculé il y a trois mois. Déjà depuis plusieurs semaines, mon spectacle ne faisait plus salle comble. Les spectateurs se faisaient de moins en moins nombreux et les applaudissements de moins en moins fournis. Ce soir là, il n'y avait plus que trois personnes dans la salle : un vieux monsieur qui ronflait bruyamment au dernier rang, et un petit garçon accompagné d'une grosse dame au premier. Comme tous les soirs, j'ai enchainé les tours, malgré le peu de motivation. La colombe dans le chapeau, les cartes, le foulard qui change de couleur…

« Tu vois Maman, a déclaré le petit garçon avec un manque de discrétion tout à fait impoli et pour lequel j'aurais moi-même reçu une bonne correction, c'est facile de faire ce tour. Il suffit de cacher un foulard dans son autre main… »

Le petit avait raison. C'était facile de faire ce tour. Même un moldu y arrivait, pas besoin de pouvoirs magiques pour cela. La vacuité de ma vie m'a alors heurtée de plein fouet. Quel gâchis ! J'étais un garçon certes trop prétentieux, mais plein de potentiel. Issu d'une famille aisée et respectée, j'étais promis à un brillant avenir. Au lieu de ça, j'avais gâché ma vie à déterrer de vieux parchemins dans l'optique inatteignable de percer le secret du voyage dans le temps… Même si demain, je trouvais la solution pour retourner à mon époque, qu'est-ce que cela m'apporterait ? Le temps avait passé, et j'étais presque revenu à mon point de départ : plus que quelques mois et je serai revenu au jours de ma disparition. Sauf que je n'étais plus le petit garçon d'avant, mais un vieil homme seul et malheureux. Je n'avais pas vécu ma vie. Où était-il donc, cet avenir radieux qu'on m'avait promis ? C'était mon destin, par la barbe de Merlin ! Qui avait osé m'y arracher ainsi ?

Ce soir là, je m'étais finalement endormi, ivre, au milieu des cadavres de bouteilles. Mais la nuit porte conseil, et au matin, la solution m'était venue, tellement évidente que je ne compris pas pourquoi je n'y avais pas pensé plus tôt.

Je n'avais pas besoin de revenir à mon époque. Il suffisait que je m'empêche d'en partir et rien de tout cela n'arriverait jamais.

Je suis donc retourné à Poudlard, pour la toute première fois depuis des années. J'avais pour moi toute une vie passée à rechercher comment voyager dans le temps, aussi la magie temporelle n'avait plus aucun secret pour moi. J'ai proposé au professeur Dumbledore d'ouvrir une option dans cette matière. Le vieux fou a accepté, mais durant tout l'entretien, il m'a semblé lire un étrange éclat au fond de ses yeux, comme une lueur d'amusement… Avait-il deviné ? Peu importe. Le directeur a ouvert l'option à partir de la troisième année – hasard cosmique, coïncidence bienvenue ou déterminisme implacable ? – et m'en a confié l'enseignement. J'allais pouvoir approcher mon double… Mon très jeune double.

C'est aujourd'hui mon premier jour en tant qu'enseignant. L'option « magie temporelle » débute avec le deuxième semestre, en même temps que le printemps. L'échéance approche : dans quelques jours à peine, ce sera Pâques. Le jour où tout a commencé, et le jour où rien ne commencera, je l'espère.

J'attends dans ma classe l'arrivée des troisièmes années. Les élèves rentrent en ordre dispersé et s'installe bruyamment à leur place. Je guette