'ai du m'y reprendre à trois fois." Gideon dit avec un clin d’œil au jeune homme embarrassé

Amelia partit ensuite avec le reste de son entourage, même Percy qui après avoir regardé ses oncles partit honteux de ce qu'il avait fait et dit à sa famille.

"Harry, Neville, je sais que vous êtes grands, presque des adultes et tout, que j'arrive tard, mais est ce que vous accepteriez de passer du temps avec moi ? Vous êtes pas obligé de répondre de suite ni rien.." Alexandra commença à dire mais elle fut interrompu par les deux garçons qui étaient enthousiaste à l'idée de lui parler et voulaient même le faire de suite

"Minerva est ce que je peux.." Alexandra demanda

"Bien sûr, vous avez beaucoup à vous dire et avec la perte de notre professeur de Défense de toute façon je pense que nous avons bien le droit à une après midi de libre." McGonnagal lui répondit avec un sourire avant de la prendre dans ses bras pour lui souhaiter la bienvenue.

Alexandra partit ensuite en balade avec ses filleuls et Luna à qui elle avait demandé de venir, pendant que Fabian et Gideon passaient du temps avec leur neveux. Ils avaient un peu de temps avant qu'Amelia les convoque pour donner leur témoignage.

Avec tout ces événements nul ne pensa à Dumbledore qui était toujours en chèvre.

 

Alexandra sortit donc avec les trois adolescents de la Grande Salle.

"On peut aller à la Salle sur Demande." Harry proposa

"C'est une bonne idée Harry, mais j'ai passé beaucoup de temps enfermée, j'aimerai bien un peu d'air et je connais un endroit où on serait tranquille si ça vous va." Alexandra proposa à la place, elle ne se sentait pas encore tout à fait prête à rester longtemps à l'intérieur. Les trois jeunes acceptèrent et elle les mena dans un coin un peu à l'écart du lac mais très discret.

"Ouah, je savais pas que ça existait." Neville s'exclama intéressé par les plantes qu'il pouvait voir

"C'était un de nos endroits préférés quand on voulait passer du temps entre fille à Poudlard." Alexandra dit d'un ton ému en observant  les choses qui ne semblaient pas avoir changé, pas vraiment en tout cas

"Avec ma mère ?" Harry demanda curieux

"Oui, et Alice la mère de Neville, Pandora ta mère à toi Luna. Il y avait aussi Marlène qui restait avec nous. On adorait toutes cette endroit, pour Lily c'était l'endroit parfait pour lire, pour Marlène c'était bon pour dessiner des habits. Alice elle aimait étudier les plantes et comparer ce qu'elle observait avec ce qui avait été écrit. Pandora elle aimait regardait les nuages, parfois elle cherchait à observer les créatures environnantes. Moi j'y aimais le calme et j'y traçais mes runes." Alexandra répondit plongée dans ses souvenirs

"Vous étiez proches ?" Luna demanda, elle était comme les deux autres curieuses d'en apprendre plus sur sa mère

"Meilleures amies, toutes. Rien ne pouvait nous séparer, même pas la guerre." Alexandra répondit en s'asseyant, les gobelins l'avaient soigné mais elle était quand même fatiguée et loin d'être guérie.

"Qu'est ce qui c'est passé alors ? Pourquoi tu n'étais pas là ?" Harry demanda un peu agressivement

"Gideon, Fabian et moi avions été capturé un mois avant Halloween 1981, nous avons réussi à nous enfuir que ce matin. Voldy voulait qu'on le rejoigne et quand on a refusé, encore, il a décidé de nous montrer qu'on avait plus rien. Il a utilisé des sortes de miroirs pour nous montrer nos proches. C'était une de mes inventions et Pandora m'avait aidé pour la potion qu'il fallait. Peter a du lui fournir le moyen, c'était une des recherches que je ne cachais pas.

Avec ces miroirs on a assisté aux sorts de nos proches, mon oncle qui a sombré doucement et s'est endurci encore plus, la tristesse de Molly et Arthur, celle d'Amelia et de Remus. On a vu ce que Sirius affrontait à Azkaban à la place de Peter, puis le sort de vos parents à tout les deux puis le votre après ce qui c'est passé. On a pas vu ta famille Luna par contre, mais c'était plus parce qu'ils n'étaient pas aussi impliqué que nous dans la guerre.

Je sais que vous n'avez aucune raison de me faire confiance ou de vouloir me parler mais j'aimerai vraiment apprendre à vous connaître. Je suis désolée d'avoir vu vos vies comme ça." Alexandra voulait vraiment avoir des contacts avec eux

"Donc tu as vu..." Harry dit doucement 

"Le traitement des Dursley oui. Et je te jure que je ferai tout ce que je peux pour que tu n'y retournes plus." Alexandra promit à Harry en le regardant dans les yeux, il était appréhensif de voir son regard mais il n'y trouva pas de la pitié ou de la déception, non il y voyait de la tristesse et de la colère pour lui. "J