młody, atrakcyjny chłopak o delikatnych rysach (w slangu gejowskim)

 

 

Uwierzycie że to już połowa opowiadania??

Thank Marcelowa xx

Szkoda że nie da się w tym miejscu wklejać zdjęć :/

Mam wrażenie, że od środy cały fandom się zatrzymał… ale wszystko już powoli rusza do przodu.Prawdopodobnie gdyby nie to, że ten rozdział był już przetłumaczony, to by się dziś nie pojawił, ale muszę stwierdzić, że pomimo tego, jak bardzo to mną wstrząsnęło, za tydzień też pojawi się rozdział; muszę się na czymś skupić, zając swoje myśli.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Następny tydzień minął w okamgnieniu; Louis miał twa testy i jego rodzice zabrali go na galę, więc rzecz jasna drugi tydzień szkoły w 2015 był totalnie chaotyczny.

Była środa i zaplanował pójście do Barbary tego popołudnia, aby rozpocząć ich projekt z ekonomii. Musieli wybrać odnoszącą sukcesy firmę i w zasadzie napisać całą pracę w PowerPoint. To było łatwe, ale Louis naprawdę lubił przychodzić do Barbary, ponieważ jej rodzice rzadko bywali w domu i nie będzie nikogo zawracającego im głowy, nawet jej małego brata Luke’a.

Poszedł z nią do szkoły Nialla, więc mogła porozmawiać z nim i pocałować na do widzenia. To było słodkie i obrzydliwe w tym samym czasie.

Louis zaproponował zaczekać na nią na dworcu autobusowym, więc nie musiał przeszkadzać im w lizaniu nawzajem swoich twarzy. Oglądał Harry’ego, który opierał się o ścianę, paląc z Niallem, kiedy ktoś pociągnął go za blezer.

Był to mały chłopiec z brudnymi ubraniami, które wyglądały tak, jakby był bezdomny.

- Możesz dać mi trochę pieniędzy?

- Nie. Odejdź. - Mruknął Louis i odwrócił się do niego. Nienawidził żebraków.

Oglądał małego chłopca jak poszedł na podwórko szkolne, do Harry’ego, Nialla i Barbary.


To powinno być dobre.


Szczęka mu opadła, kiedy zobaczył małego chłopca wyciągającego rękę do Harry’ego, a Harry rzeczywiście szukał po kieszeniach portfela, zanim położył banknot na jego ręce.

Mały chłopiec uśmiechnął się i podziękował mu, przed ucieknięciem z szerokim uśmiechem na twarzy.

Louis patrzył w ziemię, aż Barbara przyszła po niego, był trochę zawstydzony, że był niegrzeczny dla chłopca.

Zawiozła ich swoim nowym Porsche Spyder, które dostała na święta. Wszyscy w klasie dostali samochody na Boże Narodzenie; Liam i Jade dostali Bugatti Veyron’s, a Perrie dostała Maserati. Louis ciągle lubił najbardziej Lamborghini jeśli ma być szczery, i wiedział o tym, że jego najdroższy z tych wszystkich.

Kiedy dotarli do domu Barbary, chwyciła butelkę wody i dwie szklanki, zanim oboje poszli na górę.

Byli trzydzieści minut w projekcie, gdy zadzwonił dzwonek do drzwi, zaskakując trochę Louisa.

- Spodziewasz się kogoś?

- Niall powiedział, że wpadnie, więc to chyba on. Miał kilka rzeczy do załatwienia, więc dlatego nie przyszedł z nami.

Louis skinął i czekał, aż Barbara zejdzie na dół i wpuści Nialla. Faktycznie lubił Nialla, bo był głośny, wesoły i naprawdę zabawny.

- Zdradzasz mnie z Tommo, zatem? - Zapytał Niall, kiedy tylko wszedł do pokoju i zobaczył Louisa przy biurku.

- Tak. - Powiedział Barbara i Louis miał zacząć się bronić, gdyby nie widział uśmiechu Nialla, co oznaczało, że to był żart.

- Mogę zamówić pizzę? - Zapytał Niall pięć minut później, po tym jak rzuci się na łóżka, a Barbara skinęła głową.

- Jaką chcesz?

Louis odwrócił głowę, aby spojrzeć na Nialla, który teraz leżał na łóżku z telefonem przy uchu.

- Pepperoni, poproszę.

Niall pokiwał głową i powtórzył zamówienie do telefony.

- Często tak wpada? - Louis zapytał Barbarę, jak ona pisała na laptopie.

- Tak. - Uśmiechnęła się i Louis wiedział, że ona kompletnie straciła głowę dla Nialla. Zastanawiał się, czy kiedykolwiek znajdzie to z kimś, czy kiedykolwiek uśmiechnie się na dźwięk czyjegoś imienia.

- Więc co robimy na urodziny Harry’ego? - Barbara rozpoczęła temat trzydzieści minut później, kiedy skończyli projekt i siedzieli po turecku na łóżku z trzema pizzami między nimi.

- Urodziny Harry’ego? Kiedy to jest?

- W tę niedzielę.

- Za cztery dni?

- Tak. Nie wiem, co zrobi, on naprawdę nie uważa, że to coś ważnego, ale kończy dwadzieścia lat, więc musimy zrobić mu wielką imprezę.

- Jak przyjęcie niespodzianka? - Sugeruje Barbara.

- To byłoby wielkie! - Wykrzyknął Niall i Louis odezwał się.

- Um, moi rodzice mają domek nad jeziorem dziesięć minut drogi stąd. Możemy tam zrobić imprezę?

- Naprawdę? To jest cholernie niesamowite!

- Ja- mogę porozmawiać z moimi rodzicami.

- Ile ma pokoi?

- Um, około sześciu sypialni? Jest to domek dwupiętrowy i ma, jak, pomost ze skuterami wodnymi. Możemy zrobić tam imprezę, tak myślę.

- Możemy zacząć w sobotnią noc i iść na całość do niedzieli!

Louis kiwnął głową, dumny z siebie, że wpadł na ten pomysł. Jedyne rzecz, jaką musi teraz zrobić to uzyskać zgodę od rodziców. Nie był pewien, dlaczego chciał zrobić to dla Harry’ego, czuł się jakby Harry nie miał ciekawszych rzeczy do zrobienia w życiu.

- Zapytam rodziców dziś wieczorem i potem wyślę ci wiadomość.

- Nie na naszą grupę jakkolwiek, Harry nie może tego zobaczyć.

Spędzili następną godzinę na jedzeniu pizzy i plotkowaniu o ludziach ze szkoły