giorno della gita ad Hogsmeade, sarebbe venuta di certo in paese. L’ultimo giorno di gita dell’anno. Per un attimo si perse nei ricordi, quando ancora era giovane e studiava ad Hogwarts e il Signore Oscuro sembrava una promessa di gloria e privilegi.Poi, mentre camminava tronfio ed elegante, come al suo solito, qualcuno interruppe le sue riflessioni. Era una ragazza. Rosso Weasley, decisamente, che bastò per fargli storcere il naso.Lei si era fermata, osservandolo. Aveva inclinato la testa e si era passata la lingua sulle labbra. Come se si stesse pregustando qualcosa.Lucius non era sicuro di aver capito bene. Certo, il vestito della divisa scolastica era aperto e mostrava abiti succinti; certo, il trucco era ben curato anche se eccessivo, non volgare però; certo, lei gli stava praticamente ammiccando. Ma perché mai una studentessa avrebbe voluto avere a che fare con lui, in quel senso, con un’orda di giovani con gli ormoni a mille disponibili?Beh, Lucius Malfoy non era un uomo che si faceva troppe domande, dopotutto. Si avvicinò alla ragazza, facendo un sorriso seducente. La giovane sorrise di rimando e si leccò di nuovo le labbra.Non c’erano più dubbi, ormai, sulle sue intenzioni. L’uomo le prese un braccio e se la trascinò dietro, attraverso vicoli poco frequentati, fino all’entrata posteriore dell’albergo. Stando attento a non farsi vedere – non voleva passare guai per essersi fatto una del clan Weasley-Potter – arrivarono nella camera, dove lui la strattonò e la fece cadere sul letto.Rose, per nulla turbata da quel trattamento, si rialzò sorridendo.“Dì una cosa: sei una Weasley, vero?”“Ma che intuito. Rose Weasley, figlia di Ron e Hermione, per essere precisi.”Lucius fece un ghigno. Scoparsi una Weasley… Che vittoria. Che macchia per lei, che rivincita per lui su quell’inetto di Arthur!Lei, intanto, si era tolta la divisa ed era rimasta con dei pantaloncini attillati e una maglietta scollata. Lui non perse tempo: si liberò del mantello leggero e si slacciò i pantaloni. Appoggiò il suo immancabile bastone da passeggio alla parete e si avvicinò alla ragazza. Lei gli sfilò la maglietta per ammirare i pettorali, ancora scolpiti nonostante l’età; li toccò, scese con le mani fino ai radi peli biondi che, dall’ombelico, finivano in mezzo alle mutande. Continuò per quella direzione finché non sentì il membro dell’uomo, ancora molle e rilassato.“Cos’è, la vecchiaia ti fa perdere colpi?” esclamò lei, imitando il suo ghigno sprezzante.Lucius, a quelle parole, la spinse sul letto e si lasciò cadere sopra di lei, alzandole la maglietta e abbassandole i pantaloni.“Una Weasley non dovrebbe neanche essere degna di toccarmi. Considera questa esperienza un grande onore, e non dubitare della mia virilità.”Rose iniziò a sentirsi eccitata. Aiutò l’uomo che la stava spogliando, mentre nella mente continuava a ripetersi le parole dell’uomo. Lei non era degna di lui… Eppure lui bramava per possederla. Era esattamente ciò che stava cercando, ciò di cui aveva bisogno. Lucius era un Purosangue estremista e si vedeva con quella che più di tutti considerava “amica”; lei era riuscito a sedurlo; lui la pretendeva e l’avrebbe scopata nonostante non la considerasse degna. Aveva vinto, sì, aveva davvero vinto, stavolta. Un colpo grosso.L’uomo le aveva scoperto uno dei seni e ci si stava dedicando con passione, leccandolo e succhiando il capezzolo. Nel frattempo, una delle sue mani era scesa verso la sua intimità, stuzzicandola. Rose si ritrovò a gemere, preda delle sensazioni fisiche, e quasi senza rendersene conto afferrò i capelli di Lucius. Li voleva sentire su di sé; li voleva sentire mentre le sfioravano la pelle. Così, cercò impaziente il nastro che li teneva legati e lo sciolse, beandosi della cascata bionda che la investì.Mentre lui risaliva leccandole la pelle e mordendole il collo, lei sentì che le punte dei capelli le stavano facendo il solletico, e si contorse. Scese con le mani lungo la schiena nuda dell’uomo, gli mise le mani nei pantaloni, stringendogli le natiche, e poi le riportò sul davanti, sentendo l’erezione che si era gonfiata.“Ti basta, come prova della mia virilità?” chiese Lucius, ad un soffio dal suo orecchio.“Sì.” Rispose Rose, ansimando per le attenzioni che lui le dedicava percorrendo il suo corpo con le mani e con i baci “Mi basta.”Doveva riprendersi, o non sarebbe uscita nel suo intento. Lucius era davvero un amante eccezionale.L’uomo scese a leccargli l’intimità, togliendole le mutande. Rose rovesciò gli occhi e afferrò di nuovo la sua testa, spingendo perché le desse di più. Le scariche di eccitazione attraversavano il suo corpo ad intervalli regolari, non permettendole di ragionare lucidamente. Ormai urlava, senza più alcun freno.Lucius smise di usare la sua lingua per farla impazzire e la fece girare, stendendosi di nuovo sopra di lei. Le passò l’erezione fra le cosce, baciandole le spalle. Le aprì le gambe e bagnò un dito con il lubrificante naturale che aveva prodotto