"Ne sei sicuro?" chiese Harry a bassa voce dopo che si furono separati, mentre ancora respiravano, bollenti, uno nella bocca dell'altro.

Draco aveva a malapena finito di annuire, che Harry l'aveva spinto fino a farlo sdraiare sulla schiena. Riuscì a ritrovare la voce e sussurrare, "Sì," solo dopo che Harry si fu sistemato fra le sue cosce ed ebbe abbasato la lampo dei suoi pantaloni. Ma quel sì suonò più come un sibilo di piacere dato che Harry si era prontamente fatto avanti, strusciando il viso contro i morbidi peli biondi che facevano capolino fra i lembi di tessuto, e inalando a fondo l'odore di Draco.

Annaspando in cerca d'aria, Draco piegò le gambe, i piedi ben saldi sul letto, e spinse il bacino in avanti, in una richiesta di maggiori attenzioni.

Harry lo accontentò, liberando l'uccello di Draco, e poi, con un respiro tremante, lo prese in mano, la lingua chefaceva capolino per leccarne con esitazione la punta. Mentre Harry si faceva più sicuro e avvolgeva con la bocca la punta dell'uccello di Draco, succhiando e leccando senza perizia ma alla perfezione, tutto quello che Draco era in grado di pensare era: Oh, 'fanculo ai dieci galeoni.

o-O-o


Qualche ora prima…


"Questa è la cosa più ridicola che io abbia mai sentito," disse Draco in tono piatto. "E ti conosco da anni."

"Oh, non so. Tutti quelli con cui ho parlato sono d'accordo. Ci dev'essere qualcosa di vero," obiettò Pansy mentre si incamminavano verso la Sala grande per la colazione.

"Sì, c'è qualcosa di vero. Si chiama venerazione. E fa venire la nausea."

Pansy fece spallucce. "Ho sentito che Potter è in parte Veela, ed è per questo che è tanto irresistibile."

"Questa è una teoria degna di quella Loony. Mi stupisco di te, Pansy. E quella cosa dell'irresistibile non è nemmeno degna di commento."

"L'hai appena fatto," gli fece notare Pansy, poi continuò in fretta. "Sto solo ripetendo quello che hanno detto altri. A quanto sembra, tutti dicono che una volta assaggiato Harry Potter, non ne avrai mai abbastanza."

"Sono matti. Tutti quanti. Qualcuno dovrebbe riportarli sulla retta via," sbuffò Draco. "Senza offesa."

"Immagino che tu sia sicuro di potergli resistere?" chiese Pansy con gli occhi che le brillavano.

"Ovvio."

"Ti va una scommessa? Ti darò dieci galeoni se baci Potter e te ne vai. Ma se non ce la fai…"

"Stai scherzando? Saranno i galeoni più facili della mia vita." Draco ghignò e la sua voce si fece sognante. "Dovrei farlo pubblicamente. Per la massima umiliazione. Potter andrebbe fuori di testa. Sarebbe splendido."

"Hmm. Sarei preoccupata se tu non avessi questa cotta mostruosa per lui."

Draco annaspò e poi farfugliò indignato per tutta la strada fino alla Sala Grande. Una volta lì, si era ripreso a sufficienza per sfoggiare una smorfia schifata e sussurrarle all'orecchio, "Stai dimenticando una cosa. Appena l'avrò baciato, Potter mi spellerà a suon di incantesimi, e non avrò la possibilità di baciarlo ancora." Draco si sedette con uno sbuffo. "Grazie a Merlino ho degli amici stupidi. Quanto meno sarò di dieci galeoni più ricco," dichiarò, assassinando il suo cibo con una forchetta.

Pansy si girò e sghignazzò nel suo succo di zucca.

o-O-o


E il giorno prima…


"No," disse Pansy a bassa voce –perché che erano in biblioteca–, e con forza –perchè… seriamente.

"Perché no?"

"Perché non mi piaci, Potter. E dirti di no mi illumina la giornata," gli spiegò Pansy con pazienza, senza nemmeno distogliere lo sguardo dal libro che stava leggendo.

"Ma credo davvero che anche Draco lo voglia. Allora sarebbe felice anche lui. È possibile che tu gli faccia un favore. Non t'importa?"

"No. Non molto."

"Ma…"

"Se sei così sicuro che ti voglia, Potter, perché non racimoli un po' di quel famoso coraggio Gryffindor e glielo chiedi tu stesso?"

"Be', non sono così sicuro. Ma tu sei una sua amica, pensavo che potresti…"

"Oh, potrei sì. Potrei fartelo avere nudo, impacchettato, e coperto di cioccolato, se lo volessi. E così non è."

"Non ti sto chiedendo niente di così drastico. Ho solo pensato che potresti parlargli… Aspetta. Davvero?"

Pansy gli lanciò un'occhiata e fece un sorrisetto, poi tornò a leggere il suo libro. "Ci vediamo, Potter."

Abbattuto e accigliato, Potter si girò, ma dopo solo pochi passi tornò indietro.

"Lo faresti per dieci galeoni?"

Pansy chiuse di scatto il libro e allungò una mano, palmo all'insù. "Oh, finalmente; è così che si negozia con una Slytherin, Potter."

Potter la fissò con uno sguardo diffidente. "Non ti darò nulla finché non vedrò dei risultati."

Pansy sospirò e raccolse le sue cose. "Draco ti caccerà la lingua in gola domani sera nella Sala Grande. Ma dopo questo… sei da