presto fu di breve durata dato che il suo uccello cominciò a sussultare e riempirsi in risposta.

Le mani dei suoi amanti scivolarono sopra i loro corpi e sul suo, accarezzando e strizzando. Harry rabbrividì, il culo che si stringeva di nuovo attorno al plug, mentre si chiedeva cosa avessero pianificato. Fu allora che si accorse che avevano cambiato il letto. Strinse gli occhi e si accigliò, cercando di capire perché era stato alzato tanto da raggiungere un'altezza doppia dal pavimento. Era quasi come un tavolo imbottito. Arrossì quando si accorse che entrambi lo stavano osservando.

"Pronto ad averne ancora, troia?" chiese uno di loro, probabilmente George, e entrambi ghignarono.

"Sì signori," rispose Harry e gemette di nuovo quando una mano grande si avvolse attorno al suo cazzo, dandogli una gentile strizzata.

"Piegati sul bordo del letto," comandò quello che gli teneva il cazzo, che diede un'altra tirata prima di lasciarlo andare.

Harry si mosse con entusiasmo per obbedire. Voleva anche spalancare le gambe, ma il letto era ormai un po' troppo alto per quello.

"Vediamo quanto è davvero flessibile la nostra troia," sentì dire, e poi entrambi i gemelli ridacchiarono, mentre lo spingevano un po' in avanti in modo tale che le sue dita dei piedi toccassero a malapena il pavimento e che lui fosse sdraiato ancora di più sul letto, una guancia che ci premeva sopra.

"Piega le ginocchia, come una rana," gli venne detto, e mentre cercava di capire come fare, sentì delle mani sulle gambe che lo aiutarono a posizionarsi. Era una posa difficile che gli sollevò un poco l'inguine, in modo tale che il suo uccello penzolava sotto di lui, sfiorando a malapena la superficie morbida. Le mani allungate sopra la testa, le ginocchia ai lati del corpo, si sentiva oscenamente esposto. Una sensazione lo attraversò, tanto eccitante che il culo si contrasse di nuovo attorno al plug.

Delle mani lo stavano coccolando, carezzandogli la schiena, le cosce, i polpacci e il culo. Harry si guardò oltre la spalla e osservò i due avvicinarsi e baciarsi mentre lo toccavano. "Oh, cazzo," boccheggiò quando si rese conto di cosa significasse quella posizione. Stava davvero per realizzare il suo desiderio.

"Esatto," dissero insieme i gemelli, interrompendo il bacio. Una mano si chiuse intorno alla base del plug e lo tolse con lentezza dal culo di Harry. Lui si contorse e gemette, sentendosi troppo vuoto dopo averlo avuto dentro tanto a lungo.

"Per favore," pregò.

"Vuoi essere allargato da entrambi i nostri uccelli?" chiese Fred, e Harry gemette in risposta, incapace di rispondere mentre tre dita si tuffavano nel suo buco tremante. Le sue dita si aggrapparono alle coperte del letto mentre lui s'inarcava contro di esse.

Udì un suono simile ad uno schiaffo e guardandosi alle spalle vide George che spalmava di lubrificante sia il suo uccello che quello del fratello, ed entrambi rilucevano alla luce di candela della stanza. Nessuno dei due era poco dotato, e per un momento Harry, fantasie a parte, temette di non essere in grado di prenderli entrambi. Poi i due si schiacciarono l'uno contro l'altro, la mano di George attorno entrambi i cazzi mentre i gemelli si baciavano. Il corpo di Harry ebbe un brivido voglioso, stringendosi sulle dita di Fred che erano dentro di lui. "Oh, per favore, sì," implorò.

I due si separarono, con la saliva che gocciolava dalle labbra arrossate in un modo che faceva pensare ad altri fluidi. Lingue lapparono di nuovo, labbra si succhiarono a vicenda e Harry guaì. Quando si interruppero, fu per sorridergli con la stessa aria malandrina. "Affamato d'uccello?" lo stuzzicò uno.

"Oh, sì, per favore, scopatemi, usatemi," supplicò Harry, sollevando il culo come implorazione.

I due risero, un suono profondo e sexy, mentre si facevano avanti insieme. Le dita scivolarono fuori dal culo di Harry e sentì la sensazione nuova di due cazzi che si strusciavano contro la sua apertura dilatata. Sia l'uno che l'altro sarebbero ormai entrati con facilità, ma l'idea che potessero farlo entrambi sembrava ancora impossibile. Harry iniziò ad ansimare, eccitazione e paura in competizione per sopraffarlo.

Mentre George ancora teneva in mano entrambi gli uccelli, sfregando le due punte sul bordo sensibile della sua apertura, Fred mise una mano sul fianco di Harry, dandogli qualche pacca. "Rilassati," gli disse per calmarlo. "Amerai avere entrambi i nostri grossi uccelli che ti riempiono."

Quelle parole avrebbero dovuto spaventarlo ancora di più, ma invece il suo stesso uccello ebbe un potente fremito e Harry si inarcò, spingendo il proprio buco contro quelle punte gemelle. Al che tutti e tre gemettero, la pressione intensa mentre Harry sentiva il suo corpo tendersi attorno a quelle protuberanze scivolose. Fred e George continuarono quello che lui aveva iniziato, premendo in avanti con gemiti identici mentre guidavano i loro cazzi dentro di lui.

La sensazione era totalmente diversa da qualsiasi altra provata prima. Sebbene lavorassero insieme, l'avanzamento dei due cazzi era abbastanza disomogeneo da talvolta far scivolare in avanti uno più dell'altro, in modo tale che sentisse distintamente l'uno e l'altro, per poi