in alto, un po' a sinistra, e avrebbe dovuto sentirla. Premette e sentì… qualcosa. Era quella?

 "Come sta andando lì dentro?" risuonò la voce di Hermione, leggermente nervosa.

 "Ehm– ci stiamo avvicinando!" disse Harry. Stava ancora leggendo. Cercate di sfregare con movimenti circolari, variando la velocità. Sì, poteva farcela…

 Sembrava che Malfoy stesse respirando con più affanno. Non stava più facendo resistenza al dito di Harry che lo stava esplorando, e anzi, sembrava quasi che si ci stesse spingendo leggermente contro.

 "Va meglio," disse Harry ad alta voce, continuando a muovere il dito. Deglutì e si asciugò la fronte, volendo evitare di gocciolare sudore sulla schiena di Malfoy, per non parlare delle sue inevitabili urla schifate. Poi sentì qualcosa di diverso -un bulbo tondeggiante di carne, premuto contro il suo polpastrello- poteva essere–? Sempre più affannato, continuò a spingersi dentro, carezzando e sfregando la piccola sporgenza, muovendo le proprie anche in avanti ad ogni spinta, finché–

 "AHI!" strillò Malfoy.

 "Cos'è questo?" si chiese pensosamente Harry. Le sue dita avevano urtato contro qualcosa non-Malfoy. Era qualcosa di duro, freddo e metallico. Lo mosse delicatamente con la punta dell'unghia, ignorando i guaiti di Malfoy, e quando ritrasse il dito l'oggetto venne via facilmente - una chiave d'argento, minuscola e riccamente ornata.

 Harry fissò la sua mano con stupore. "Ce l'ho, Hermione!" urlò trionfante. "Adesso lo distruggo!"

 Lanciò la chiave sul pavimento, quindi sfoderò la bacchetta. "Evanesco!" urlò. Non successe nulla. "Relascio!" Fiamme scaturirono improvvisamente dalla sua bacchetta, ma non fecero altro che dar fuoco al pavimento, mentre la chiave brillava intatta al loro interno. "Aguamenti!" Harry estinse rapidamente il fuoco, e l'acqua fuoriuscita dalla sua bacchetta gli spedì in faccia una nuvola soffocante di vapore.

 Dovevano esserci altri incantesimi, della magia più potente– cosa non aveva ancora tentato? Quanto più si sforzava di farsi venire in mente qualcosa, più gli sfuggiva. Alla fine tentò con una Maledizione Esplosiva, che produsse un piccolo cratere nel pavimento. La chiave ricadde tranquillamente accanto al buco, intatta.

 Con aria tetra, Harry esaminò il danno fatto. Filch avrebbe chiesto la sua testa anche solo per il pavimento bucato, figuriamoci per la miriade di sbruciacchiature e chiazze d'acqua. E sapeva che Malfoy non avrebbe esitato a fare la spia con il vecchio, malefico custode. Se i Death Eaters non li facevano entrambi fuori prima…

 "Potter!" piagnucolò Malfoy, "Non hai concluso!" Era ancora piegato sul tavolo, le gambe spalancate nella stessa posizione.

 "Concluso?" domandò Harry. In quel momento stava calpestando la chiave, prima con un piede, poi con l'altro, poi con entrambi, senza successo. "Non vedi che questa è un'emergenza?"

 "No, questa è un'emergenza," disse Malfoy. Si sollevò dal tavolo e si girò, fronteggiando Harry.

 Harry alzò lo sguardo e rimase a bocca aperta. Malfoy era splendidamente, perfettamente eretto, ed era oh, così lungo. Per un attimo si dimenticò del tutto dello Horcrux e desiderò solo infilare la lingua in mezzo alle gambe di Malfoy e leccarlo dal retto fino alla protuberanza dei testicoli, risalendo quel liscio pilastro rosa fino alla piccola fessura in punta per bere la goccia perlacea di nettare che vi brillava. E poi farlo ancora…

 "Malfoy," ansimò, "Non posso… rimetterti dentro le dita. Adesso ho bisogno di avere le mani libere." Tentò con forza di torcere la chiave, ma non riuscì a piegarla; come poteva essere tanto inflessibile un oggetto così piccolo e dall'aspetto tanto delicato?

 "Non stavo parlando delle tue mani," disse Draco, abbassando significativamente gli occhi. Harry li incrociò e arrossì.

 "Tu– tu vuoi dire?"

 Con i pantaloni ancora attorno ai piedi, Draco saltellò fino al tavolo e ci si buttò sopra, facendo sporgere in fuori il suo sedere nudo. "Non è palesemente ovvio?" strascicò.

 Harry lasciò cadere la bacchetta, ma tenne stretta la chiave. Era possibile fare due cose contemporaneamente, rifletté. In un attimo si abbassò la lampo dei pantaloni. Per un momento, la punta del suo uccello premette contro l'entrata ben lubrificata del buco di Malfoy, poi fu dentro–

 Ci fu un forte, veloce picchiare di colpi secchi alla porta. "Harry! Posso vedere il Marchio Nero dalla finestra!"

 "Un minuto!" le urlò Harry di rimando, "Dammi solo un– altro– minuto!"

 Strinse la chiave in mano, sbattendola contro il tavolo mentre si sbatteva Malfoy, ancora e ancora. Forse era il momento di cambiare tattica. Afferrando Malfoy per un'anca, lo fece alzare e si sedette sulla sedia più vicina, con Malfoy in grembo, e Harry ormai del tutto dentro di lui.

 Con quell'uccello sexy ormai a portata di mano, Harry fece scivolare la mano lungo la vita di Malfoy e la allungò per accarezzarlo. "Sì," sibilò Malfoy sottovoce, alzandosi e abbassandosi velocemente sul bacino di Harry. "Oh– Dio– sì!"

 Harry piegò le ginocchia per muoversi insieme a Malfoy, dandogli