resto avrebbe continuato a puntare la propria bacchetta alla sua gola.


Harry girò lo sguardo.



E vide una bambina.



Era magra, sporca, con un vestito che sembrava uno straccio, color grigio cenere. Aveva gli occhi grandi, spalancati, ed era evidentemente impaurita.



Non poteva avere più di dieci anni.



Harry aveva saputo, durante le indagini, che La Volpe, fra i suoi giri, trafficava anche con i bambini. Stando ai vari rapporti, rapiva bambini Babbani e poi li rivendeva, o a maghi pervertiti o ad altri Babbani, altrettanto malati.


Era stato anche per quello che aveva insistito così tanto, lavorato così tanto, per poter arrivare a catturare quell’uomo.



Quel mostro.



Non credeva che se ne fosse tenuta una.



Quell’avanzo di galera che meritava di marcire ad Azkaban tutta la vita.



Non pensava che ne avrebbe vista una, così, piccola e indifesa.



Quel pervertito sadico che meritava di essere evirato.



Era stato colto di sorpresa.



E il desiderio, potente e imprevisto, lo assalì, proprio come quella volta.



Harry strinse i denti, in panico, mentre il cuore accelerava e sentiva che stava per andare in iperventilazione. Gli occhi si sgranarono, poi tornarono normali, poi si sgranarono ancora. Infine si spensero, quando riprese controllo del proprio corpo, in tutte le sue parti.


Si girò di nuovo verso il luogo dove si trovava prima La Volpe; due Auror avevano lasciato la posizione per prendersi cura della bambina sconosciuta, e altrettanti si erano avvicinati all’uomo per metterlo il manette.


Harry era rimasto lì, fermo, sopraffatto. La bacchetta ancora stretta in pugno; ancora puntata su un muro vuoto dove prima vi era stata la gola dell’uomo.


Incapace di muoversi e reagire. Se l’avesse fatto, lo sapeva, qualcosa si sarebbe rotto.


Girò lo sguardo, voltò il viso, l’unico movimento che sentiva di potersi concedere. E incontrò gli occhi della Volpe, che lo guardavano con una strana luce: un misto di comprensione e derisione.



Un’accusa.




Tu non sei migliore di me.



Harry abbassò la bacchetta, gemendo. Un collega gli fu subito accanto, preoccupato, ma lui finse un malore momentaneo; dopo essere stato controllato, e dopo che ebbero appurato che nessun incantesimo o maledizione l’aveva colpito, fu libero di andarsene.


La situazione, in quella casa, era sotto controllo.


Harry si smaterializzò, rischiando di spaccarsi per l’indecisione. Arrivò a Grimmaul Place, nella casa che non visitava più da anni.


Corse, corse oltre i gradini e oltre il ritratto della vecchia che urlava; corse incurante delle creature che avevano preso di nuovo possesso di quella casa scura e polverosa.


Arrivò in bagno, si chiuse dentro a chiave e si slacciò i pantaloni, rischiando di inciampare.



Si diede piacere.



La sua mano correva su e giù lungo l’erezione che aveva trattenuto troppo a lungo; il viso di quella bambina, sola e impaurita e così fragile, sfumò davanti ai suoi occhi verso la fine, sostituito dall’espressione sollevata e sorpresa di Rose Weasley, sua nipote.


Sua nipote, che aveva salvato a caro prezzo.



Sua nipote che, accortasi della sua reazione, si era passata la lingua sul labbro inferiore.



Venne, liberandosi sul pavimento del bagno, cadendo in ginocchio come se avesse corso per mille miglia e non per pochi scalini.


Ansimò una, due, tre volte, cercando di riprendere il controllo, di riemergere dalla sensazione di appagamento post-orgasmo.


Quando tornò lucido, si rese conto di ciò che aveva appena fatto.



Un mostro.



Rivide il viso di quella bambina sconosciuta, probabilmente Babbana.



Rivide Rose leccarsi quel labbro.



E vomitò, vomitò sul pavimento, sopra il frutto del proprio piacere.





***





Rose era uscita dalla doccia da circa venti minuti, ma non si decideva a lasciare il bagno.


Coperta solo da un misero asciugamano azzurro, con i capelli raccolti in uno chignon frettoloso, si guardava allo specchio e faceva le smorfie.



Labbra un po’ più sporgenti, per farle apparire più grandi e più sensuali.



In realtà, era anche stufa di restare in piedi davanti allo specchio… Ma stava aspettando.



Prima o poi avrebbe dovuto usare il bagno.



Aveva detto alla zia e alla nonna che dopo la doccia sarebbe uscita, e siccome Ginny rimaneva praticamente sempre in camera e Molly doveva andare a badare alle galline, era certa che loro due la credessero già fuori casa.


Harry non se lo sarebbe aspettato, e questo era il punto.



Bocca spalancata, lingua di fuori, come a leccare un gelato.



Rose avrebbe dovuto giocare tutte le sue carte, di questo era consapevole. Credeva che Harry si disprezzasse per il fatto che la trovava attraente; di certo, anche lei, nella sua stessa situazione…


Se il fuoco l’avesse consumata mentre stringeva un primino ad Hogwarts o cose simili, come minimo si sarebbe spaventata.



Sapeva cosa voleva dire.



E sapeva che zio Harry aveva confermato quello che poteva essere un episodio isolato rendendosi irreperibile per anni.



Lavorando tantissimo d’estate, quando tutti loro erano a casa, mentre durante l’anno scolastico si vedeva regolarmente con Ron e Hermione…



Chissà, una delle volte che era stato a casa sua, era entrato di