James, a quell’affermazione, s’alterò visibilmente: «Signor Draco Malfoy, mi hai baciato, ti sei fatto fare un pompino e me l’hai fatto, mi spieghi perché adesso vuoi smettere? Se pensi che io domattina mi pentirò di quello che sto facendo ti sbagli, ti voglio, oggi e completamente, se domani non mi vorrai più vedere lo accetterò, se vorrai rivedermi solo per scopare mi andrà bene, se vuoi iniziare una pseudo storia ne sarò felice. Ma oggi, per favore, non pensare a quel che sarà domani o tra un paio d’ore. Viviamo adesso quello che ci sta capitando e...»James non riuscì più a parlare perché le labbra di Draco erano premute con forza contro le sue e la lingua del biondo richiedeva l’accesso alla sua bocca, che Potter gli concesse immediatamente. Rimasero attaccati a baciarsi finché ebbero fiato e poi si separarono.«Draco...» sussurrò James, sfiorandosi le labbra con la mano sinistra.«Stai cianciando troppo, avrai detto un centinaio di parole senza fermarti un attimo. Passiamo ai fatti, Jamie?» mentre lo domandò, andò verso il divano e James lo seguì. Draco si stese a pancia in giù e aspettò, chiudendo gli occhi. Potter si mise a cavalcioni su di lui, sussurrando: «Non ti farò male, è una promessa...»«D’accordo, Potter.» rispose Draco con meno sentimentalismo «Tuttavia sappi che non sei il primo che me lo mette in culo.»«No?» domandò James sorpreso.«No.» rispose Draco «Ma non ti dirò con chi l’ho fatto. Anzi...» lo sguardo di Draco s’illuminò per un attimo, un lampo di pura gioia illuminò il suo sguardo «...te lo dirò quando lascerai questa casa, appena avrai finito di fare quello che stai facendo.»«Con chi hai scopato che non posso saperlo?»«Ci amavamo, cosa credi? È solo che poi la vita ha diviso le nostre strade. Su Potter, entra che poi, se fai il bravo bambino, ti dirò con chi facevo l’amore da giovane.»«Da giovane?» chiese James, penetrando Draco con un dito «Quindi è tanto che non state più insieme?» insistette, aggiungendo un secondo dito.«James io non sono così vecchio! Ho solo l’età di tuo padre, ma non sono vecchio, chiaro? E, dannazione, muoviti a entrare che non ce la faccio più!»«Draco se entrassi ora ti farei solo male. Aspetta che abbia finito di prepararti.» disse James con pazienza.«Tu...» soffiò Draco «tu sei bravo in questo genere di cose.» concluse, calcando l’attenzione sulla parola bravo, come se fosse il complimento migliore che conoscesse.James, dal suo canto, sorrise imbarazzato, non sapendo cosa rispondergli esattamente. Cambiò quindi discorso: «Quanto tempo sei stato fidanzato con quel ragazzo di cui m’hai parlato?» chiese curioso, sfilando le dita: era pronto per la penetrazione.«Sette mesi, dopo la caduta del Signore Oscuro. Tuo padre ti ha parlato della Guerra che c’è stata ai nostri tempi, o no?» chiese, cercando di capire quanto sapesse James dei tempi di Voldemort.«Sì, m’ha detto qualcosa.» mentì James, sperando che così Draco continuasse a parlare. In realtà in casa Potter le Guerre Magiche erano un argomento quasi tabù: Harry era uscito segnato da entrambe e non voleva sentirle neppure nominare, figuriamoci se ne volesse parlare!«Non sono stato molto tempo con quel ragazzo, in realtà.» rivelò Draco. James pensò che se non si fosse scolato tutta quella vodka in quel bar in cui s’erano incontrati, mai gli avrebbe raccontato di aver fatto sesso con un uomo. «Solo sette mesi, ma ci conoscevamo da sette anni. E non chiedermi il suo nome, perché non te lo dico! Aaaaaaah Jamie!» gridò Draco, appena percepì l’erezione di James dentro di sé. Potter iniziò ad accarezzare i biondi capelli di Malfoy mentre gli sussurrava che non doveva preoccuparsi perché di lì a poco non gli avrebbe fatto più male e, quando il padrone di casa esclamò con decisione e risolutezza: «Lo spero per te, Potter!», James gli chiese: «Scusa la domanda imbarazzante, puoi anche non rispondere se non vuoi, ma cosa facevi esattamente con il tuo ex se non ci facevi sesso?»«James Sirius Potter devo spiegarti anche che ero io al tuo posto quando facevo l’amore con il mio ex ragazzo?» ghignò Malfoy, oramai eccitato a sua volta.Il giovane dai capelli scuri, imbarazzato, non rispose nulla, continuando però a muoversi esperto nel corpo di Draco. Venne in poche spinte, oramai era al colmo dell’eccitazione, e uscì dal corpo dell’amante adagiandosi accanto a lui.«Ti amo...» sussurrò il minore dei due, sfiorandogli le labbra con le dita. Forse era ancora troppo presto, pensò James, per una dichiarazione di quel genere ma, in fondo, non sapeva neanche se si sarebbero più rivisti e quindi non gli importava delle conseguenze: doveva dirgli tutto adesso, altrimenti forse non avrebbe più avuto una seconda occasione. «Ti amo tanto.» concluse, baciandolo e maledicendo mentalmente il viso di Scorpius che immaginariamente si sovrappose a quello di Draco.«Era tuo padre.» sussurrò Draco