dovuto essere fuori di testa. "Non eravamo esattamente quel che si dice 'amici'."

"Giusto un po' di rivalità tra case," gli venne in aiuto Harry. "È normale."

"Capisco. Allora incominciamo. Bene, Signor Malfoy, se volesse sedersi sul divano con le gambe leggermente divaricate - sì, esattamente così. Iniziamo da qui. Quando sarà a suo agio con la macchina fotografica, voglio che faccia quel che le viene spontaneo. Se vuole si può spogliare, ma non è obbligato."

"Ma naturalmente è il fine ultimo." disse Harry sorridendo. C'era qualcosa di assolutamente non-Gryffindor in quel sorriso, e Draco si chiese da quando Harry fosse diventato così, be', Slytherin.

 


4. Non fare l'amore con l'obbiettivo, scopalo!


Con Harry e Tristan a far da spettatori e la fotocamera digitale che continuava silenziosamente a scattare, Draco si fece prendere dal servizio. Si leccò le dita e le portò giù, sul proprio petto, dove le passò intorno ai capezzoli e li pizzicò. Con l'altra mano si massaggiò il crescente rigonfiamento nei jeans. I suoi occhi erano puntati dritti di fronte sé, direttamente alla macchina fotografica. Era come Tristan aveva detto: era nato per quello.

"Ok, penso che quei pantaloni debbano sparire." Draco non ne era sicuro, ma gli sembrava che fosse stato Harry a dirlo. A sussurrarlo, in realtà. "Dio, Malfoy. Togliteli." Sì, era proprio Harry. 

"Sicuro che non avete mai combinato nulla?" Tristan era senza fiato quasi quanto Harry. " Perché, cazzo amico, non so proprio come hai fatto a resistere."

I due uomini restarono a guardare mentre le dita di Draco scivolavano via dal suo torace, fino alla patta dei suoi jeans. Entrambe le mani lavorarono sul bottone e la zip, e solo un paio di secondi dopo l'uccello di Draco scattò libero. Senza che né Harry né il fotografo gli dicessero alcunché, Draco iniziò a masturbarsi. Il silenzio nella stanza era assordante.

"Porca puttana," disse infine Tristan, senza staccare gli occhi dal mirino. "Vorrei solo andare lì e succhiarlo."

"Anche io," rispose Harry a bassa voce.

Draco adesso era semisdraiato sul divano, i jeans attorno alle sue caviglie. Una mano stava lentamente lavorando sulla sua erezione, e l'altra era tornata al petto per pizzicare il capezzolo sinistro. Teneva gli occhi chiusi e la testa gettata all'indietro; era come se lui fosse l'unico occupante della stanza.

Quando finalmente Draco venne, ansimando e boccheggiando, aprì gli occhi e si trovò davanti Harry e Tristan che lo fissavano entrambi a bocca aperta. 

"Cazzo, è stato magnifico," disse Tristan, togliendo la fotocamera dal treppiede. "Dobbiamo assolutamente farlo tornare ancora."

 


5. Pagamento, o Miglior Uso per una Nimbus.


Quando Tristan ebbe portato la macchina fotografica nel suo laboratorio per trasferire le foto di Draco su computer, Harry e Draco si Materializzarono nell'ufficio di Harry.

"Devo ammetterlo, non vedo l'ora di vedere quelle foto. Non che possano essere meglio che assistere allo spettacolo dal vivo."

"E tu che avevi pensato fossi modesto," sbuffò Draco. "Posso chiederti come mai mi hai fatto portare le mie cose di scuola, se non dovevamo usarle?"

"Chi ha detto che non le avremmo usate?" Il tono di Harry era malizioso. "Lasciami sistemare il tuo pagamento, poi ci preoccuperemo di quello." Da un cassetto della scrivania prese un sacchetto. "Cento Galeoni, come promesso. Niente male per meno di un'ora di lavoro." Draco si allungò verso il sacchetto, ma Harry lo tirò leggermente indietro. "Però sarei disposto a pagarti di più se mi permettessi di farti delle foto in privato."

"Con le cose di scuola? Sei un pervertito, Potter." Ma Draco era interessato. Anzi, molto più che interessato, in realtà, dato che cominciava ad indurirglisi di nuovo.

"Ah, be', valeva la pena di tentare." Porse di nuovo il sacchetto a Draco, ma lui non lo prese.

"Non ho detto di no."

"Bene. Ora, quanto vuoi in più? Altri cento?"

"Tieniti i tuoi soldi. Fai una corsa a prendere la tua divisa scolastica e saremo pari." Harry ghignò, e Draco ponderò l'idea di citarlo in giudizio per infrazione di trademark. "Quando ti Materializzerai di nuovo qui, sarò vestito di tutto punto."

--

Draco non aveva mentito. Nel momento in cui Harry rientrò in ufficio vestito nell'oro e scarlatto di Gryffindor, Draco aveva già indossato i suoi abiti. Beh, non proprio indossato, più che altro messo addosso, dato che erano aperti e tutto Malfoy balzava agli occhi del mondo intero.

"Persino meglio di quanto ricordassi," alitò Harry. "Fottuto cazzo, Malfoy."

"È questo che vuoi, Potter? Vuoi 'fottere Malfoy'?" Draco massaggiò il suo uccello in tiro, senza spezzare il contatto visivo con Harry.

"Non direi di no, se l'opportunità si presentasse."

Draco con un saltello si sedette sulla grande scrivania di quercia, si sdraiò fino ad appoggiarsi sui gomiti, e spalancò oscenamente le gambe. "L'opportunità si sta presentando."