leur joie. Lisbeth ne put s'empêcher de sourire avant de réaliser que le portable qu'elle traquait en direct était en utilisation et que de la pornographie était regardé. Elle observa la table et Ole était là et buvait sa bière. Elle se leva et se dirigea en direction des toilettes pour homme et y entra rapidement. Elle prêta l'oreille et entendit tous les bruits qui pouvait lui rappeler un homme qui se masturbait. Elle quitta les toilettes rapidement et retourna à sa chaise. La personne qui sortie des commodités était Torsten. Un jeune adolescent en chaleur qui se branle devant tout et rien en cachette de ses parents, il n'y avait rien de significatif là-dedans...toutes ses pistes et ses soupçons s'écroulaient. Ole n'était pas le coupable elle n'arrivait pas à le croire.

-Merde! Meeeeerde!!!!!!!! Cria-t-elle en quittant le bar. 

Une fois à l'extérieur, elle cria à nouveau sa colère en s'asseyant sur le trottoir. 

Quelques minutes passèrent et Lucas quitta le bar avec Théo sous le bras. 

-Ce n'est pas ta journée toi. Je te ramène? Demanda l'homme gentiment.

-Non. Dit-elle en se relevant avant de s'écrouler contre le trottoir. 

Les deux pichets de bière et le coup qu'elle avait reçu au nez l'avait assommé plus qu'elle ne le croyait. Son front se heurta au sol et elle se cramponna la tête. 

-Ras-le-bol. Murmura-t-elle en touchant son front recouvert de sang. 

Elle sentit alors une main agripper son manteau de cuir et la relever avec force.

-Allez vient. Dit Lucas en utilisant son autre bras disponible pour lui maintenir la taille.

-Mon meilleur ami Lucas, c'est le meilleur. C'est superman. Il va nous ramener tous les deux à bon port et s'envoyer en l'air avec la belle Nadja ce soir! Dit Théo complètement saoul en regardant son ami avec admiration avant de jeter un regard absent à Lisbeth.

La jeune fille capitula et accepta la proposition d'être reconduit chez elle.

Lucas tout en roulant vers la maison de son meilleur ami observait les deux individus saoul dans son rétroviseur quelques secondes avant de reposer ses yeux sur la route. Il avait bu lui aussi ce n'était pas très sage de sa part de prendre le volant, mais il n'était pas dans un état d'ébriété aussi avancé que ses deux passagers. Théo fixait la jeune fille de la tête aux pieds, elle n'était définitivement pas son genre de femme. 

-Je paris que tu t'es tapé plus de filles que je ne m'en suis jamais tapé. Dit l'homme en la regardant toujours.

Lisbeth avait envie de lui dire que ça ne le regardait pas, mais décida de mettre son mauvais caractère de côté. Il lui avait attiré suffisamment d'ennui pour aujourd'hui. Elle décida plutôt de répliquer avec une pointe d'humour.

-Je ne sais pas combien de fille tu t'es tapé, mais je serais quand même prête à parier que oui.

Théo se mit à rigoler. Il ne la trouvait peut-être pas jolie, mais cette fille avait de la répartie pour deux et ça c'était amusant.

-Ça ne fait rien, car tu sais pourquoi? 

Lisbeth fait non de la tête.

-Car je suis très amoureux de ma femme. Je l'aime de touuuut mon cœur. 

Lisbeth ne put s'empêcher de sourire. 

-C'est une bonne chose, elle a rencontré un type bien. Dit la jeune fille en déposant sa main contre son nez afin de ne pas sentir l'haleine d'alcool de l'homme à ses côtés.

Lucas une fois devant la porte de son meilleur ami, fut accueillit par Agnès qui pris le relais. Elle jeta un coup d’œil derrière l'épaule de Lucas et le regarda terrifiée lorsqu'elle aperçue la jeune fille dans la voiture.

-Cette fille à un sérieux problème Lucas. C'est vrai qu'elle a cassé le nez de Kruger et tabassé Ole? 

-Les nouvelles vont vites. Oui c'est vrai. Ils étaient saouls et ils l'ont provoqué. Voilà le résultat. Enfin, prends soin de Théo. Dit-il en leur faisant au revoir. 

-Mon meilleur ami je t'aime! S'exclama l'homme tandis qu'Agnès ferma la porte en riant.

Lucas replaça ses cheveux et repris le volant avant d'arriver devant la seule petite maisonnette isolée du village. L'homme déposa le sac contenant le portable de la jeune fille sur son épaule et ouvrit la portière. Lisbeth s'était endormi. Elle faisait de petits bruits paniqués en fronçant les sourcils. Son rêve ne semblait pas plaisant. 

-Lisbeth...allez debout. J'ai besoin de tes clés. Lisbeth? 

Il déposa sa main sur son épaule et la remua afin de la réveiller. Elle sursauta en repoussant brusquement le bras de l'homme en regardant à gauche et à droite se demandant où elle était. 

-Wooo du