gdy ręka wciąż pozostawała na jego pasie.John ustąpił, przesuwając dłoń w dół i szamocąc się z guzikami w spodniach Sherlocka. Odsłonił czarne bokserki znajdujące się pod spodem, które napięły się, by zmieścić jego erekcję. John pozwolił sobie na jedno krótkie dotknięcie, czując nacisk spowodowany ciśnieniem. Sherlock sapnął.Drżącymi rękami John zsunął cienki materiał i pewnie wziął penisa Sherlocka w dłoń. Preejakulat spłynął z jego szczytu i John pochylił się, pozwalając sobie na zlizanie smugi od nasady w górę, co okazało się o wiele przyjemniejsze, niż zakładał. Ręce sięgnęły w dół i chwyciły go za włosy, potwierdzając, że robił to dobrze. Pozwolił jednej ze swoich dłoni na powolne i stanowcze poruszanie się w górę i w dół, zamykając usta na czubku, uzyskując w odpowiedzi dreszcz. Powoli obrócił językiem dookoła, by następnie zejść niżej, biorąc najwięcej, jak się dało, wciąż poruszając dłonią.- John. – Głos Sherlocka doprowadzał jego samego na skraj. – John, ja…John delikatnie się odsunął. – Nie krępuj się. – Poruszał ręką szybkiej i szybciej, aż Sherlock wygiął się w jego kierunku i doszedł, wykrzykując imię Johna, który doprowadził się do szczytowania kilka sekund później, osuwając się koło Sherlocka, gdy wszystko stało się na chwilę białe. Wrócił do rzeczywistości, głęboko chwytając powietrze i odwrócił się, zwracając do postaci leżącej za nim.- Sherlock?- Hm?- Kocham cię.Przez chwilę nie było odpowiedzi. A potem:- Oczywiście.

W końcu Johnowi udało się przekonać samego siebie, że nic dobrego nie przyjdzie mu z leżenia przez wieczność na podłodze obok równie zamroczonego Sherlocka Holmesa. Wstał, wywołując strzelenie w plecach, i nieśmiało założył spodnie. Sherlock pozostał absolutnie nieruchomy, wpatrując się w sufit, jakby ten mógł zawierać w sobie odpowiedzi na pytania o sens życia.- Więc… to się stało – wykrztusił John. Nie uzyskał żadnej odpowiedzi. Niespodziewanie dogłębnie zażenowany John rzucił Sherlockowi szlafrok i skierował się do łazienki. – W takim razie pójdę się trochę, uch, wyczyścić. – Cisza towarzyszyła mu przez całą drogę pod prysznic.Problem z braniem prysznica, uświadomił sobie John, polega na tym, że jest się wówczas zmuszonym do myślenia o wszystkim, na co nie do końca był gotowy. Jednak gdy tylko poczuł na sobie strumień gorącej wody, wszystko stało się niekomfortowo jasne.Właśnie uprawiał seks z mężczyzną.Nie z byle jakim mężczyzną, z mężczyzną, którego kochał.Właśnie uprawiał seks z Sherlockiem?Ukrył twarz w dłoniach. Okej, to nie był pełen stosunek, ale byli go tak blisko, jak to było tylko możliwe bez faktycznego zrobienia tego. Aż do poprzedniego miesiąca nigdy nie pomyślałby o mężczyznach przez pryzmat czegoś innego niż tego, czym dla niego byli: lekarzami, barmanami, graczami w bilard, żołnierzami lub niezwykle atrakcyjnym konsultującym detektywem. Nie, chwilę, to się nie zgadzało. Do niedawna Sherlock go nie pociągał. Wcześniejszy trzepot w jego klatce piersiowej, ten, który pojawiał się, gdy dotknęli się dłońmi albo kiedy stawiał kołnierz, albo tamtego razu w Pałacu Buckingham, gdy prześcieradło…John wydał z siebie zduszony dźwięk, gdy uświadomił sobie, że od momentu, w którym się poznali, Sherlock pociągał go w niemal absurdalny sposób. Że był w nim zakochany od pierwszej chwili, w której uświadomił sobie, że nie potrafiłby bez niego żyć, nad lufą swojego Sauera, po drugiej stronie klasy w opuszczonej szkole.I to było w porządku, uświadomił sobie John. W porządku. To było całkowicie w porządku.***Następnego ranka Sherlock miał na sobie szlafrok i (jeśli miał w sobie choćby resztki przyzwoitości, na co John miał nadzieję) był po prysznicu, jednak wrócił do leżenia na podłodze.- Dzień dobry? – odważył się John, przechodząc nad nim, by dostać się do kuchni w celu przygotowania czegoś, co mogłoby powstrzymać kaca siejącego spustoszenie we wnętrzu jego czaszki. Zdecydował się na herbatę i jogurt; tost byłby zbyt głośny.- Zakładam, że przez „to” masz na myśli fakt, że obaj właśnie zaangażowaliśmy się w aktywność seksualną?- Przepraszam, ale co, kurwa?Sherlock kontynuował z podłogi. – Powiedziałeś, cytuję, „Więc, to się stało”. Szukam właściwego wyjaśnienia słowa „to”, którego użyłeś. – Usiadł, by przyjrzeć się Johnowi i lekko się wzdrygnął, krzywiąc się.- Wszystko w porządku? – zapytał John, wstając od kuchennego stołu, natychmiast w pełni gotowości. – W jaki sposób tym razem się zraniłeś? Gdzie?- Nie jestem ranny – uparcie stwierdził Sherlock, wstając i ponownie się krzywiąc.- Zamknij się. Nie udawaj. Co się dzieje?Sherlock spojrzał na niego wzrokiem, za którym, co właśnie zrozumiał John, mogło kryć się zdenerwowanie.- To… nic złego, naprawdę, to po prostu niedogodność. – Odchylił nieco szlafrok, by odsłonić klatkę piersiową i brzuch, pokryte okropnymi, fioletowymi malinkami i śladami po ugryzieniach. John zareagował z opóźnieniem.- Hm.- Raz jeszcze, nie jestem ranny. Po prostu… - po raz pierwszy w życiu Sherlock nie umiał znaleźć żadnych słów. John nie miał takiego problemu.- Kurwa mać, Sherlock, co ja ci zrobiłem? – W pośpiechu podszedł do detektywa i delikatnie położył dłoń na jego klatce piersiowej. Obaj zadrżeli w odpowiedzi na kontakt. – Jezu, byłem taki pijany, nie mogę w to uwierzyć. Nie możesz się na wszystko zgadzać, nie możesz pozwalać mi się zranić, to jest…- John