principalement mandaté pour les affaires criminelles, et son petit ami avait comme spécialité les interventions de déminages. Ils avaient pris un appartement ensemble il y avait de ça maintenant trois ans et Grimmjow rêvait en secret, de faire quelque chose… C’était bête, un peu stupide, mais il voulait juste pouvoir lui tenir la main. Né métisse, Grimmjow avait vécu de longues années en Amérique et il ne comprenait toujours pas cette manie qu’avaient les japonais de se montrer aussi pudiques – pouvait-on vraiment appeler cela de la pudeur à ce stade… ? Malgré cela il s’y était plié avec beaucoup de bonne volonté. Mais là… C’était une envie irrépressible et il voulait l’assouvir.

Ce n’était pas juste une envie subite et sans fondement, non, c’était sûrement parce qu’on lui avait braqué une arme dessus il y a moins de dix heures… Son petit copain avait failli y passer et l’image fictive de son cadavre, qui l’avait pétrifié sur place à ce moment-là, le hantait encore un peu. Il avait peur de le voir mort… Leur métier n’était pas toujours une partie de plaisir, mais égoïstement, il préfèrerait voir tout son service mort si cela pouvait lui empêcher une telle perte. C’était égocentrique de sa part, mais il ne pouvant s’en empêcher et il savait quelque part que c’était ce que tout le monde pensait.

Ichigo marchait à côté de son collègue et petit copain. Il n’observait que d’un œil la foule qui les entourait et les magasins qu’ils longeaient. L’atmosphère tendue qui se dégageait de sa moitié était bien plus préoccupante, mais il savait que jamais il ne parlerait de ses problèmes de son plein gré. Il devait l’y amener ou l’y pousser. L’une comme l’autre, les deux solutions ne seraient pas faciles. Alors en attendant de trouver une issue à ce problème, il réfléchissait à ce qui avait pu ainsi le perturber. L’arrestation de ce matin, cet homme qui avait levé une arme contre lui… Tout ça lui revint en mémoire. Ce n’était pas la première fois, mais il ressentait toujours cette peur qui vous tord le ventre et quelque part cela le rassurait, il ne perdait pas la tête avec les horreurs qu’ils pouvaient parfois croiser au boulot. Mais en même temps ils en avaient vu d’autres, et tout c’était bien fini. Cela ne pouvait pas être ça.

Et pourtant, c’était toujours cette même idée qui revenait tout le temps lui souffler qu’il s’agissait malgré tout de la réponse à son attitude. Dans ces moments-là, il avait envie de se lover contre lui, de profiter de ses câlins et de sa tendresse, de l’embrasser, de sentir ses mains sur son corps, pour le réconforter, pour se réconforter : il était bien vivant et son amoureux aussi… Leur travail n’était pas facile tous les jours et aujourd’hui, il se sentait particulièrement vidé et fragile…

« Ichi ? » Fit Grimmjow, en sentant une main s’immiscer dans la sienne.

Il regarda la main si fine, si petite dans la sienne, ses longs doigts s’entremêlant entre les siens. La peau plus pâle ressortait sur la sienne…

Autour d’eux, les gens leur jetaient des regards en coin, sans oser ouvrir la bouche pour les juger. La pudeur publique japonaise voulait qu’ils ne fassent aucune remarque et pourtant ils en mourraient d’envie. S’afficher ainsi dans la rue était considéré comme très osé au Japon, tout le contraire des Etats-Unis où les gens se sautaient presque dessus en pleines rues. Et Ichigo tenait à suivre les minces règles de la société, il était celui qui le réprimandait quand il voulait un baiser, et non pas celui qui le poussait à la faute.

« Tais-toi et ramène-moi chez nous. »

Grimmjow ne répondit que par un sourire et il le tira un peu, en accélérant la cadence. Ils sentaient la chaleur de chacun. Se tenir la main après une dure journée n’était pas si blâmable finalement. Et puis, ils étaient déjà tous les deux assez remarquables pour être considérés comme des « exhibitionnistes » alors un peu plus, un peu moins. Le bleuté porta leurs doigts liés à sa bouche pour les embrasser tendrement et amoureusement. Ichigo râla pour la forme, rougissant discrètement et se rapprochant de lui, jusqu’à leurs épaules se touchent. Ils tanguaient parfois à droite ou à gauche, déséquilibrés par le poids de chacun s’appuyant sur son partenaire, mais ils se sentaient heureux et comblés.

Peut-être qu’ils devraient être téméraires plus souvent. Ils ne craignaient de toute manière pas le harcèlement par l’isolement, leur couple n’était plus un secret pour leurs amis, leurs familles ou leurs collègues.

« Je ne te lâcherais plus la main, Ichi. »

« D’accord, on dira qu’il s’agit de ma responsabilité. » Répliqua-t-il son vis-à-vis en souriant moqueusement.