à ramener des sacs de nourriture jusqu'à sa chambre où ils furent accueillis par le cancan de petits canetons jaunes se promenant dans la chambre de Perceval, surveillés de près par leur mère, une petite cane brune aux tâches noires, et blanches sur le bout et les côtés des ailes.

Il y avait des fois où Arthur se disait qu'il laissait passer beaucoup de choses à son chevalier.

« Oui, enfin techniquement je suis chez moi. » il ne put s'empêcher de faire remarquer.

« Comment ça ? » demanda Perceval, un peu perplexe.

« D'un point de vue technique, votre chambre se trouve à l'intérieur du château. Qui m'appartient. » expliqua Arthur.

« Ah. » se contenta de répondre son chevalier

« Enfin passons. J'imagine que c'est le reste de la troupe ? » répondit Arthur en montrant d'un geste les canetons.

« Ouais, je les ai appelé Dornar, Iamorak, Lamorak, la mère c'est Dandrane et le p'tit qui arrête pas de me suivre c'est Agloval. » répondit Perceval, désignant chaque canard en les montrant du doigt. Il avait l'air tout fier, comme l'heureux papa d'une bande de petits garçons. Arthur supposa que c'était le cas.

Perceval alla s'asseoir à terre, près de ses petits protégés à plumes, après avoir laissé Agloval rejoindre ses compagnons.

« Je ne vous connaissais pas un tel attachement pour ces animaux, » fit remarquer Arthur « D'ailleurs, votre famille ne faisait pas dans la tradition de la chasse aux oiseaux ? »

« Ouais, mais mes vieux ont jamais rien attrapé. De toute façon, même si ça avait été le cas, je les aurais relâchés dans la nature. J'aime pas qu'on fasse du mal aux bêtes. J'aime bien les oiseaux, leur plumage est super doux. Parfois, j'aimerais pouvoir voler comme eux, voler assez haut pour mieux voir les étoiles.  »

« Il existe des oiseaux qui ne savent pas voler. » dit soudain Arthur, sur le ton de la conversation.

« Ah bon ? Ils ont pas de plumes, ces oiseaux ? » demanda Perceval, perplexe.

« Si, ils en ont. Ils vivent dans des contrées glacières, leurs plumes sont noires et blanches. On appelle ça des pingouins. »

« C'est balèze ça, Sire ! Où vous avez appris ça ? »

« C'était il y a très longtemps, pour tout dire je ne m'en rappelle plus très bien... » répondit Arthur, les yeux dans le vague.

L'évocation de ce souvenir lointain plongea Arthur dans les méandres de son esprit, et il fut à peine conscient de Perceval s'installant près de son lit et commencer à déballer la nourriture des sacs qu'il avait ramené. Il resurgit enfin lorsque Perceval l'appela à plusieurs reprises.

« Ça va Sire ? Vous aviez l'air perdu. »

« Oui, oui, ça va, Perceval. » répondit Arthur, un peu dans le vague.

Perceval dut le remarquer. « Vous êtes sûr ? On ne dirait pas trop. Vous savez, c'est pas toujours bon de trop penser, après on a mal à la tête. Vous avez besoin d'une distraction. Ça vous dirait de nourrir les canards avec moi ? »

« Non mais et puis quoi encore ? J'suis roi de Bretagne, j'suis pas fermier ! »

« Allez, Sire ! »

« Je vous dit non ! Que diraient les gens à Kaamelott s'ils me voyaient nourrir les canards ? J'ai une réputation à tenir ! »

« On est tous seuls là. » fit remarquer Perceval. « S'il-vous-plaît Sire, ça fait longtemps qu'on a plus fait quelque chose rien qu'à deux ! »

« Quand on sait ce qu'il s'est passé la dernière fois qu'on a fait une mission ensemble... » maugréa Arthur dans sa barbe.

Il prit pourtant un sac de nourriture qui était à sa portée, et l'ouvrit.

*

Arthur ne se rappela pas à quel moment il se prit au jeu, la seule chose dont il était à présent conscient est qu'il était accroupi sur le sol avec deux canetons sur ses genoux, et un dans ses bras qui s'amusait à tirer sur les extrémités de son bonnet de nuit. 

Les deux autres canetons, plus attirés par les morceaux de légumes qu'Arthur tenait dans ses mains, s'approchèrent davantage pour tenter de picorer la nourriture prisonnières des mains d'Arthur.

Arthur tentait tant bien que mal de ne pas trop bouger, afin de ne pas faire tomber les canetons positionnés dans ses bras et sur ses genoux, mais la sensation de l'autre caneton s'amusant avec son bonnet le chatouillait et Arthur essayait de ne pas rire et de trop gesticuler.

Ce fut un piètre échec.

Et pourtant, Arthur ne se sentait pas ridicule. Cela ressemblait presque à la fois où il s'était occupé de Ferme ta Gueule, le petit bouc qu'il avait reçu