, non Conan (décidément, il ne s’y ferait jamais) ! Ainsi, le lendemain, il avait sauté sur le prochain train, direction Beika, surprenant Ku-Conan et les Mouri par cette visite non-annoncée.

Évidemment, il n’avait pas pu échapper à Kazuha et n’avait eu d'autre choix, et pour le bien de ses oreilles, de l’emmener avec elle sous peine de se faire remonter par la très douce et très tendre Kazuha Toyama (Franchement, il y avait des jours où il enviait Kudo ! Ran Mouri avait beau avoir son tempérament, la plupart du temps elle était la fille la plus douce, la plus aimable et la plus serviable qu’il ait jamais rencontré !)

Ils s’étaient promenés dans les rues de Tokyo, laissant le vieux Mouri qui avait préféré rester à l’agence sous prétexte qu’il y avait Yoko à la télévision, et s’étaient arrêtés dans un restaurant pour aller manger un morceau. Malheureusement un drame arriva.

Dès le premier cri de la femme qui se désespérait de réveiller son mari, qui s’était écroulé après avoir entamé son déjeuner, Heiji s’était rué sur la scène, Kudo à ses talons, et, après avoir vérifié le pouls de l’homme, avait constaté la triste évidence : il était mort. Laissant le soin à Kudo d’appeler la police locale et à Ran et Kazuha de réconforter l’épouse traumatisée, Heiji s’était mis à rechercher le moindre indice pouvant expliquer la mort subite de l’homme. Il pouvait avoir été victime d’une attaque tout comme il avait pu être empoisonné, résonnait-il.

Il n’avait pas fallu beaucoup de temps pour que la police n’arrive et, très vite, un groupe se mit à inspecter la scène et un autre à interroger les témoins. Après s’être présenté comme étant le jeune détective lycéen de l’ouest et comme étant le fils du Superviseur Surintendant d’Osaka, Heiji avait eu quartier libre pour aider la police dans cette affaire.

- Hé ! Toi-là ! Le gamin ! Qu’est-ce que tu fiches ici ??!

On ne pouvait malheureusement pas en dire autant de Kudo.

Pour un lycéen de 16 ans coincé dans le corps d’un enfant de six ans et qui essaye de se faire passer pour un enfant de six ans et non un lycéen de 16 ans, ce n’était pas une mince affaire que d’essayer d’enquêter et d’essayer de tromper la vigilance de la police pour cela.

Pauvre Kudo. Heiji compatissait. Vraiment.

- Hé, gamin ! C’est une scène de crime ici, ce n’est pas pour les enfants, tu n’as rien à faire là !

Il observait un policier sermonner sévèrement Ku-Conan en le tenant par la peau du dos. Le pauvre garçon se débattait furieusement et essayait de se défaire de la grippe du policier. Heiji se demanda ce qu’il pouvait dire ou faire pour que Co-Conan ait l’accès à la scène du crime.

Il ouvrit la bouche dans l’espoir de dire quelque chose qui sortirait Kudo de sa situation quand…

Kudo se mit à pleurer. Oui. À pleurer.

- Mais… mais…, geignait Conan d’une voix de petit garçon malheureux et innocent, les mains cachant ses yeux, je voulais juste aider ! Je ne voulais rien faire de mal ! Je promets de ne toucher à rien, je le jure !

- Petit, commença le policier, c’est bien gentil tout ça mais…

- Je veux juste être un détective ! Mon papa dit que je m’en sors très bien ! Je veux être un détective parce qu’il y a des méchants qui ont fait du mal à ma maman un jour, alors c’est pour ça que je m’entraîne ! Mon papa est détective et il me laisse l’aider des fois, il m’a montré comment faire et ce qu’il ne faut pas toucher !

Kud… non Conan, continuait de pleurer et d’afficher un air malheureux mais déterminé extrêmement convaincant. Il continuait de geindre tout en répétant qu’il voulait aider, qu’il avait l’habitude d’aider son père, et que « grand frère Heiji » allait le surveiller et l’empêcher de faire des bêtises.

C’est qu’il était doué, le bougre, pensait Heiji, presque admiratif. On avait vraiment l’impression de voir un pauvre petit garçon malheureux qui voulait juste aider la police et, vu l’air compatissant des filles, et gêné des policiers, ils gobaient tous son histoire. S’il n’avait pas eu peur de gâcher l’histoire de Kudo, Heiji en aurait sifflé d’admiration.

Gêné, le policier relâcha Conan et lui dit que dans ce cas, il pouvait aider, mais qu’il ne devait en aucun cas faire des bêtises, toucher n’importe quoi et que son « grand frère » le surveillerait.

Conan lui fit un sourire radieux et hocha énergiquement de la tête. Quel changement !

Le policier laissa partir Conan en direction d’Heiji