et tragédies antiques.

En bon touriste, Arthur essaya de ne pas faire de réclamation, posa quelques questions sur Rome et son histoire quand sa curiosité était piquée et refusa toute nourriture qui ne venait pas de chez lui ("J'ai entendu dire que les Romains mangeaient des anguilles et de la langue de perdrix !" avait dit Arthur, horrifié, et n'avait pas compris pourquoi Francis s'était moqué de lui).

Après avoir passé la matinée à visiter une partie de Rome, ils s'installèrent près d'une fontaine publique où ils s'hydratèrent. Ils poursuivirent leur visite de la capitale dans l'après-midi. Malgré ses taquineries, Francis s'était révélé un compagnon agréable. Il ne semblait pas s’offusquer des silences d'Arthur. Peut-être même semblait-il comprendre le besoin d'Arthur de garder ses distances et de ne pas trop révéler de choses sur lui-même ou sa patrie. Il n'empêche que Francis fut plein d'attention à son égard, lui demandant régulièrement s'il voulait se reposer, boire ou manger quelque chose. Il proposa même de faire un passage aux thermes, qui proposaient des bains froids, en remarquant les difficultés d'Arthur à supporter la chaleur. Il avait même refusé l'offre de son frère Antonio, lorsque celui-ci était venu lui proposer de se relaxer dans les thermes, en lui disant qu'il préférait s'occuper de son invité.

Arthur était reconnaissant des efforts de Francis pour le mettre à l'aise et rendre son séjour le moins pénible possible. Il appréciait moins les taquineries de Francis. En plein milieu de l'après-midi, il s'était jeté sur Arthur et l'avait chatouillé aux côtes dans l'espoir de le faire réagir.

Arthur l'avait jeté dans le Tibre en réaction.

Plus tard dans la journée, alors que Francis lui faisait visiter l'endroit où s'entraînaient jadis les Gladiateurs, celui-ci eut le malheur de le comparer à un ours mal-léché lorsqu'Arthur avait une fois de plus répondu à une de ses questions par un grognement bourru. En réaction, Arthur s'était saisi d'une épée et avait défié Francis à un duel, dans l'espoir de calmer l'insupportable blondinet.

Loin d'effrayer "l'insupportable blondinet", celui-ci lui avait répondu par un sourire moqueur et s'était emparé à son tour d'une épée.

Ils combattirent à l'épée jusqu'à ce que Rome les trouve et fasse arrêter le duel.
Ce qu'il ne fit pas sans peine.







-x-
Bretagne,
XIIIe siècle ap JC
-x-

Arthur repensait encore aux derniers jours qu'il avait passé à Rome. Contrairement à ce qu'il avait pensé avant et pendant le voyage, jusqu'à son premier jour à Rome, ce séjour n'avait pas été si désagréable que ça. D'accord, les habitants s'habillaient bizarrement et mangeaient des choses étranges, et il y avait Francis. Francis qui était lourd, agaçant, irritant, trop affectueux (pour ne pas dire collant), bavard, moqueur. Mais Francis qui avait été calme, patient, souriant et avenant avec lui, même lorsqu'Arthur se montrait un peu sec avec lui.

Il devait se l'admettre, Francis avait rendu son séjour plus... agréable, malgré toutes ses taquineries, et Arthur avait apprécié l'attention de Francis à son égard. Il pouvait compter sur les doigts d'une main toutes les fois où quelqu'un s'était montré prévenant et chaleureux envers lui.  

Il s'était résolu, en rentrant en Bretagne, d'en apprendre plus sur son voisin du sud. Après tout, il n'avait jamais pris le temps de se renseigner sur les nations voisines hors des îles britanniques. Il y a un début à tout !

Et puis, se dit Arthur, il était sage de se renseigner sur des nations susceptibles d'être des futures rivales !

Il se mit en quête d'ouvrages et put mettre la main sur quelques rouleaux de parchemin racontant l'histoire de la Gaule.

Il en parcourut quelques-uns. Il lut l'histoire de la Gaule depuis l'arrivée des Celtes jusqu'à la conquête romaine par Jules César. Un autre parchemin parlait de la Gaule Romaine. Un autre parchemin parlait de la Gaule depuis les invasions barbares et comment elle était devenue le territoire des Gallo-Francs. D'après ce qu'Arthur comprit, parmi les peuples barbares qui avaient tenté d'envahir l'Empire Romains, quelques-uns semblaient avoir changé d'avis et, admiratifs face à l'Histoire et à la beauté de la ville de Rome, avaient préféré se rallier à l'Empire et avait proposé une alliance et une aide militaire contre les autres peuples barbares, décidés à nuire à l'Empire, à la condition de les laisser s'intégrer où ils le désiraient dans l'Empire. Parmi eux, le peuple franc, l'un des premiers peuples à s'être ralliés à Rome et qui avaient décidé de s'installer en Gaule, et qui s