brandelli quest'affare.   Sintonia perfetta, a quanto pare. L'ho scelto apposta perché me lo strappassi di dosso.   Pazza. Sei completamente pazza.   Ti sbagli, è stato puro e inadulterato buon senso. L'alternativa era il camicione con l'oblò.  

Risate soffocate, mentre i primi volant atterrano ai vostri piedi.  

***

 

   mmmmm......... sei magnifico.........   Ti rendi conto di quello che stai facendo?   Alla perfezione. 


Il torace di Stayne è ampio come la porta dei sogni. E l'ombelico è la sua serratura.


 

***

 

  Riuscirò mai a vederti completamente nudo?  Lo sono.  No, non lo sei.


Un ringhio da predatore braccato.


 Toglila allora, se vuoi! Toglila! Cosa credi che nasconda, lì sotto? Un diamante?  Io credo...


Baci la cicatrice sulla guancia.


 Credo che nasconda...


Baci la cicatrice sullo zigomo.


 Che nasconda una palpebra tagliata in due, e ricucita.


Un occhio vivo, ma cieco. 



Baci la cicatrice sulla fronte.


 Toglila.

Toglila pure. A quanto pare lo sai già, cosa nasconde.

La benda va a tenere compagnia al mucchio di vestiti sul pavimento.   Baci quel povero occhio rovinato.    Suturi un'anima che sanguinava ancora.

 

 

***

 

 

 L'alba si avvicina.

   Stanca?    Sì.    (ghigno soddisfatto) - Ne hai avuto abbastanza?    (rapido colpo di lingua su un capezzolo) – No.    Smettila di provocarmi, donna! Non ce la fai più!    (sorriso fuggevole) – Ma tu ce la fai ancora, giusto?    Non è divertente se non sei in grado di collaborare.    Non è divertente se cado in deliquio?    (risata roca e profonda) – In effetti... sì.  


Lastre di pietra creano un sentiero per Oz.


 

***

 

 

 

Chiacchierano. Parlottano di quello che hanno trovato sul cuscino.

 

"Una rosa. Una splendida rosa rossa".  "Una rosa. Una meravigliosa rosa bianca".  "Un braccialetto".  "Una spilla".  "Un anello".  "Un biglietto, così dolce... 'sono andato a caccia, mia amata sposa. Attendo il tramonto per potervi rendere nuovamente omaggio.' "  "Un'orchidea..." 

Sussurrano, sospirano, ridacchiano.  Sbirciano di sottecchi. E alla fine, si decidono a guardarti apertamente, in attesa.

  "Niente. Né un messaggio, né un dono, né un fiore. Nemmeno un singolo petalo." 


Il momento della verità.


  "C'è anche da considerare il fatto... 


Il momento della stoccata.


  ...che io non ero da sola, quando mi sono svegliata."

 

***

 

 

 

Percorre i corridoi.   Attraversa i saloni.   Esce sul loggiato.   Sale la scala della torre.   Arriva sul terrazzo.   Si avvicina, attento a non fare rumore.    Una mano si stacca dalla balaustra di marmo candido. Sceglie una delle fragole dal cesto. Si allunga all'indietro, esattamente all'altezza giusta per incontrare una bocca. Prima di ricadere, indugia in una carezza sulle cicatrici.

 


Ha inizio una nuova danza, contemplando la strada per Oz.







La mappa del labirinto.







 



Allora; "a grande richiesta", come nei vecchi estivi con ballo liscio (non scappate!!!!!! non sto per intonare "Romagna mia"!  ), segue un tentativo di tavola sinottica che correli i due incubi frammentarii, mit spiega dei dramatis personae... il primo giorno - tictac: Nivens McTwisp corre a prelevare il nuovo personaggio (che finirà col chiamarsi Ember) il primo giorno - pratikpolitik: Ember-non-ancora Ember versus Mirana (altrimenti detto "hai mandato il coniglio a trascinarmi qui e dopo due minuti scarsi mi ritrovo sposata??????!!!!!!!) il primo giorno - duello: la capocciona maledetta compare (in versione ologramma magico) per provare a rovinare tutto. la nuova personaggia rivela, in cinque parole, di sapere benissimo che la cattivona si chiama Iracebeth, e anche di tenerci un po', a quel tizio vestito di scuro e tanto alto che le hanno rifilato come marito! (ebbene sì, è il furFante di Cuori...) missing moments, primo frammento: pensieri di Stayne sulla tizia (fanno eco al "poteva andarmi peggio" pronunciato da lei guardando tutti gli altri sposi di quella notte - i vari re di carte, cavalieri, fanti, alfieri, re di scacchi eccetera - a quanto pare le sembrano a basso tasso di testosterone). la "lei" a cui lui si riferisce è Um-Alice. missing moments, secondo frammento: prima che le coppie si ritirino in privato, il Cappellaio tenta di spiegare alla nuova arrivata in che razza di casino è finita, e lei gli risponde che lo sa già e che le va benissimo. di conseguenza, lui la trova parecchio matta e parecchio simpatica. il primo giorno - non è stata mia, l'idea e conseguentemente il primo giorno - acqua e fuoco: i nostri novelli sposi finiscono come di dovere a letto insieme e iniziano ad apprezzarsi - in una notte mooooooolto lunga... nel contempo, Ilosovic decide di chiamarla Ember (che suona più o meno come Amber, ciè Ambra, ma significa "brace ardente"). missing moments, frammenti dal 3 al 7 compreso: brandelli della luuunga notte di cui sopra, iniziando con la rabbia di lei alle insinuazioni sul nuovo pezzo di regno che salterà fuori da una coppia così abborracciata (e invece, come noi sappiamo, quello che salta fuori è un