E soprattutto mai, mai, mai provarci con un uomo, mai con qualcuno che non si aspetterà di essere trattato con i guanti e che capirebbe, oh se capirebbe. Mai con un uomo, mai, Dean.

Dean non si ricorda neanche più da quanti anni non osa desiderare un pompino.

 

Ha le idee chiare su cosa sta succedendo, e decisamente non è un'influenza, e soprattutto non è una maledizione, e assolutamente non è qualcosa per cui Sam debba aiutarlo.

E per fortuna Sam non sarà in giro per preoccuparsene.

Non è più un marmocchio, in fin dei conti. Può uscire da solo, trovarsi una ragazza, per una benedetta volta, e levarsi di torno – e non saprà mai quello che sta succedendo, penserà solo che anche Dean è stato fortunato – San Valentino, il magico giorno in cui due stanze separate costano meno di una doppia – e non saprà mai niente, non ci sarà bisogno che sappia mai niente.

Ha le idee chiare su quello che gli sta succedendo, ormai, e tutto quello che vuole è che Sam se ne vada e lo lasci in pace a gestire la cosa da solo – non può essere male come dicono, in fondo, un po' di tempo chiuso in camera e sarà a posto – ha le idee ben chiare su cosa vuol dire la pelle che scotta, l'acqua della doccia che sembra contemporaneamente troppo calda e troppo fredda, la voglia improvvisa di scoprire se il balsamo per capelli – bello essere in un posto vagamente decente e non nel solito buco schifoso con saponette corrosive – può servire a semplificargli le cose in zone che non ha mai avuto il coraggio di toccare con intenzioni non strettamente igieniche.

Ha le idee chiare e le metterebbe in pratica se uscendo dal bagno non gli piombasse addosso una tonnellata di Sam-di-un-umore-davvero-tremendo.

 

"Non osare mai più" – e la porta è chiusa a chiave senza via di scampo – che via di scampo poi, a piedi nudi e con solo un telo da bagno – "Metterti in una caccia con un malanno in arrivo" – pensa per un attimo di negare ma è stato fin troppo evidente che non fosse al suo meglio – "Come hai potuto" – e guarda da tutte le parti per non guardarlo in faccia – "Razza di deficiente" – e arretra fino a trovarsi schiena contro il muro – "non lo sapevo" – tenta di dire – "non mi ero accorto" – non funzionerà, lo sa – "non avevo idea" – pessima, pessima, scelta di termini, come puoi dire che non avevi idea e Sam ormai non c'è più modo di arretrare e Sam è vicino, così vicino, troppo vicino – ed è troppo tardi per evitare che succeda, pelle scaldata dalla doccia, ferormoni che volano – il cambiamento è sottile, lo sa, ma sa anche che non c'è alcuna speranza che a Sam possa sfuggire, non quando sono ormai a pochi centimetri di distanza – e lo vede succedere infatti, vede Sam distrarsi mentre ancora gli sta ringhiando contro e parola dopo parola il tono si fa sempre meno aspro e più interrogativo, sempre meno interrogativo e più sconvolto, mentre capisce.

 

All'improvviso le mani di Sam tremano e se prima non poteva guardarlo adesso chiude gli occhi perché anche soltanto intravederlo – vedere lo shock e la pietà e il disgusto negli occhi di suo fratello – inutile, patetico Dean che a ventotto anni suonati non è ancora un uomo completo – vederlo anche solo con la coda dell'occhio lo farà a pezzi, e se deve raccattare i frantumi della sua vita dal pavimento di un motel che sia dopo, quando per l'ennesima volta, per l'ultima volta, la porta si sarà richiusa dietro le spalle di Sam.

A occhi chiusi lo sente arretrare di un passo, a occhi chiusi sente sciogliere e cadere a terra l'asciugamano, esporre senza rimedio la sua vergogna – a occhi chiusi rimane lì con i pugni stretti, le palle impossibilmente gonfie, l'uccello duro e diritto e grosso e ridicolo, così ridicolo, duro e diritto e grosso e ancora senza nodo come quello di un ragazzino spaventato da tutto, a occhi chiusi tenta di interpretare i rumori al di sopra del battito furioso del proprio cuore, a occhi chiusi aspetta di sentire la sua anima ridursi in briciole.

E ad occhi chiusi avverte il più leggero dei tocchi e deve aprirli – non c'è terrore che possa impedirlo, non c'è vergogna che tenga, deve aprirli e guardare perché è assurdo e non ha senso e non può essere ma evidentemente può essere, in qualche folle universo, perché quello che vede, quello da cui non può distogliere lo sguardo è Sam, Sam con le mani che tremano ancora, Sam inginocchiato che risale il suo corpo con baci leggeri come farfalle da una gamba all'altra – il dorso di un piede, la caviglia, lo stinco, il ginocchio, la coscia e – oddio – la piega dell'inguine e poi alza lo sguardo e l'unica cosa che può impedire a Dean di crollare a terra, mentre la febbre lo consuma e la metamorfosi inizia a travolgerlo, è che quando Sam lo prende in bocca le sue mani hanno smesso di