per iniziare," rispose l'altro. E Harry sentì il letto inclinarsi quando anche loro ci salirono sopra.

 Harry affondò le dita nelle coperte, cercando di tenersi pronto per qualsiasi cosa avessero in mente. Quasi si tirò indietro quando sentì la carne tondeggiante, liscia e umida di un cazzo contro la guancia. L'uomo davanti a lui incominciò a sfregarla sulla sua faccia, come prima, colpendolo con quel cazzo, avanti e indietro, con piccoli schiaffi. Dietro di lui, l'altro uomo stava facendo lo stesso al culo di Harry. La fitta di desiderio che gli provocarono gli fece spalancare ancora di più le gambe, senza che gli fosse richiesto, e in risposta strappò una risata saputa.

 "Così lascivo," lo motteggiò l'uomo dietro di lui.

 "Com'è il giocattolo?" chiese l'altro, sfregando in quel momento la punta setosa del suo cazzo sulle labbra di Harry.

 Harry sentì di nuovo le dita, e lo stesso movimento rotatorio che ancora una volta fece sobbalzare e rabbrividire qualcosa dentro di lui. "È così pronto a prenderlo," fuseggiò l'uomo, e, senza avvertimento, tirò via il plug dal suo culo. Harry rimase senza fiato e il suo buco si contrasse, sentendosi all'improvviso dolorosamente aperto.

 L'uomo di fronte a lui premette la punta del suo cazzo nella bocca spalancata di Harry, che trasalì, ma strinse in fretta le labbra attorno quella grossa intrusione, usando la lingua sulla carne morbida, e venne velocemente premiato da un pungente gusto salato. Anche l'uomo ansimò.

 "Ha una bocca dolce, George," grugnì l'uomo, e il fratello rise.

 Harry roteò la lingua e si ritrovò a rabbrividire quando il vuoto nel suo culo venne improvvisamente rimpiazzato dal largo cazzo di George che gli si spingeva dentro. Gemette attorno all'uccello di Fred, leccando meglio che poteva mentre veniva aperto. Poteva sentire George tenere le sue natiche allargate per vedere l'avanzare del proprio grosso cazzo nel buco scivoloso di Harry. Il cazzo era più grande di quanto non fosse stato il plug, e Harry tremò, tentando di spingerglisi contro, di aprirsi per lui.

 "Anche il culo è fottutamente dolce, Fred," ansimò George. "Pronto?"

 "Pronto, George."

 E allora il divertimento e il gioco cominciarono davvero. Fred torse i capelli di Harry con le dita di una mano, e le dita di George scavarono nel culo di Harry mentre si spingeva dentro di lui fino in fondo. Harry gemette e rabbrividì, i suoi muscoli che si contraevano e rilassavano intorno alla carne. Quando George si ritraeva, Fred spingeva, riempiendo la bocca di Harry con più cazzo di quanto fosse mai riuscito prendere prima. Poi l'uomo si tirava indietro, lasciandogli solo la punta all'interno delle labbra mentre George si spingeva di nuovo nel corpo di Harry, le palle che sbattevano contro le sue quando lo faceva. Una volta stabilito il ritmo voluto, andarono avanti così.

 "Questo buco è fottutamente stretto, mi inghiotte tutto," gemette George.

 "Sì, daglielo, fottilo e riempilo con la tua panna," lo incoraggiò il fratello appena prima di spingersi nella bocca di Harry, in modo tale che la punta sbatté contro il fondo della sua gola e gli occhi gli si inumidirono. Era quello che Harry aveva voluto. Essere usato come giocattolo da scopata da quei due. Non l'essere trattato da eroe o come il "sopravvissuto" di una guerra, ma solo come una puttanella affamata che poteva prendere tutto quello che le veniva dato. Si buttò a capofitto nel ruolo, aprendosi ad ognuna delle spinte di Fred, leccando e succhiando il suo uccello prima che fosse di nuovo tirato via dalla sua gola. Inarcandosi indietro contro l'uccello di George ogni volta che gli si spingeva dentro, per poi stringerlo talmente forte con i suoi muscoli che le dita dell'uomo gli stavano lasciando dei lividi sul culo.

 "Sei proprio una troietta mangiacazzi, vero? Adori essere riempito da entrambe le parti," grugnì George.

 "Sì, daremo alla puttana quello che vuole, glielo daremo ancora e ancora, finché non gronderà della nostra sborra, " concordò Fred.

 Harry ondeggiò tra i due, tutta la sua concentrazione focalizzata sull'essere riempito e scopato ad entrambe le estremità. Gemette e mugolò, il suo cazzo che oscillava sotto di lui, pieno e pesante. Le spinte si fecero più veloci e Fred addirittura tolse il cazzo dalla bocca di Harry, ricominciando a schiaffeggiargli la faccia, mentre George affondava con più forza e velocità dentro il buco di Harry.

 "Sì, daglielo, George, riempilo con la tua panna dolce," bocchegiava Fred.

 "Cazzo, sì," concordò George.

 Le mani di Harry stringevano il copriletto, aggrappandocisi disperatamente mentre veniva scopato con forza, il suono della pelle che schiaffeggiava altra pelle forte nella piccola stanza. Quasi ogni affondo trovava la sua prostata, e Harry era grato per il cock-ring, dato che sapeva che senza sarebbe già venuto. Tutto quel che poteva fare durante la scopata era sottomettersi alle spinte brutali e profonde. E poi George ringhiò e sibilò, come un animale selvatico.

 "Oh, cazzo, sì, George, riempilo, fagliela colare fuori!" ansimò Fred sopra di lui.