Verso di lei stava correndo l’uomo più brutto che avesse mai visto: vecchio, con la pelle cadente e macchiata, gli occhi fuori dalle orbite per la furia e pochi capelli grigi. Aveva il naso un po’ sproporzionato.“Giù le mani da Mrs Purr! Che intendevi farle, eh? Avvelenarla?!”“Veramente, io… Volevo solo accarezzarla.”Gazza riuscì a raggiungerla e si fermò, poggiando le mani sulle ginocchia e ansimando.“A… Accarezzarla?” chiese, troppo sbalordito per replicare. Poi il suo sguardo si fece di nuovo arrabbiato “Certo! Dite tutti così! E invece sono sicuro che volevi stregarla, o  incantarla!”Lily si alzò e fece una piccola riverenza, cercando di mostrarsi educata.“No, mastro Gazza, lo giuro. Volevo solo accarezzare la sua gatta, perché amo molto i gatti, come animali.”Gazza prese mrs Purr in braccio, confuso. Da tempi immemori nessuno lo chiamava più ‘mastro’; né gli dimostrava il minimo rispetto, a dirla tutta.Lily vide la gatta fra le mani del padrone e allungò timidamente una mano.“Posso…?”Non ricevette risposta, così si avvicinò di più all’uomo ed iniziò ad accarezzare mrs Purr, che si mise immediatamente a fare le fusa.“Le piaci.” disse Gazza, sbalordito.“Io e i gatti in genere andiamo d’accordo, sì.” rispose Lily, sorridendo.Il suo sguardo si alzò ancora sull’uomo.Era davvero brutto. Con un nodo allo stomaco, si rese conto che era anche colui che tutti prendevano in giro, a cui tutti facevano scherzi o rendevano la vita impossibile… Certo, la bruttezza non era il motivo principale per tutto questo, ma avere davanti un viso così le faceva ripensare a Domi… Domi…Chissà, Gazza aveva mai amato? Era mai stato amato?Gazza vide che la ragazza lo guardava intensamente e iniziò a sentirsi nervoso. Non era abituato a tutta quella considerazione, o meglio… Non in positivo, ecco. Lei sembrava riflettere su qualcosa di serio ma non aveva una luce derisoria nello sguardo.Mrs Purr saltò via dalle braccia del suo padrone e corse, girando l’angolo, cogliendo Lily di sorpresa e facendola gridare.“Forse ha fiutato Pix…” iniziò a dire Gazza, vedendo che la ragazza non se ne andava “Forse dovrei…”“Pix?! Quell’orribile essere. Non capisco perché la preside permetta di tenere un Polteirgest ad Hogwarts.”Gazze si fermò, come incantato da quelle parole.“Anche tu… Anche tu credi che…?”Lily, accortasi in quel momento di aver parlato ad alta voce, arrossì.“Ecco, sì, certo che… Ehm. Piacere, comunque, mastro Gazza… Io sono Lily.”E tese la mano. Gazza gliela strinse, goffo, certo di non aver mai conosciuto nessuno come lei in tutta la sua vita. Aveva le mani molto curate, notò. In realtà, anche il viso era curato; tutto era curato…Tendeva a dimenticarselo, a volte, anche se lavorava in una scuola piena di ragazzini. Forse perché tutti si prendevano gioco di lui, e di certo era passato molto tempo da quando una donna l’aveva guardato negli occhi in quel modo, senza scherno o derisione… Ma anche Gazza era un uomo. Un uomo con bisogni e desideri.Arrossì, e sperò che la ragazza non se ne fosse accorta. Le lasciò la mano e distolse lo sguardo, deglutendo. Doveva proprio andarsene, doveva…Lily vide la sua reazione e, in meno di un battito di ciglia, le vennero in mente le parole di Domi.“Non mi amerà mai nessuno! Non i vorrà mai nessuno, neanche tu!”Non era giusto. Non era giusto che una persona, solo perché non corrispondente ai canoni comuni di bellezza, non venisse amata.Non seppe mai cosa la spinse, o forse sì: sta di fatto che Lily si ritrovò con le labbra su quelle di Gazza prima ancora di poter formulare un pensiero coerente. Allacciò le braccia dietro al suo collo e si alzò sulle punte dei piedi, attirandolo a sé.Gazza si sentì impazzire. Cercò, in un primo mento in cui era ancora lucido, di spingerla via. Lily si staccò leggermente da lui e, a occhi ancora socchiusi, disse: “Lasciati amare. So che ne hai bisogno. Lasciati amare.”E Lily, in quel momento, capì anche che non stava parlando a Gazza. Baciandolo di nuovo, si scoprì di pensare a Domi.Domi.Il suo volto era al posto di quello di Gazza, le sue mani erano quelle che la stavano toccando, afferrando; non quelle dell’uomo.Io continuerò ad amarti, Domi.Gazza, gli ormoni ormai impazziti, prese in braccio Lily e la spinse contro il muro, continuando a baciarla. Tastò con la mano destra, spostandosi nel frattempo, finché non sentì la maniglia di uno sgabuzzino. Entrarono.Non importa che tu sia diversa. Anche se non hai più la stessa faccia, sei tu. La mia migliore amica.Lily aprì gli occhi, vedendo così Gazza dedicarsi al suo collo, le mani che le slacciavano il mantello che faceva parte della divisa.La donna che amo.Ammetterlo a se stessa era sempre stato difficile, ma mai come in quei mesi.Mentre Gazza