, les Vengeurs sombraient dans la folie, nuit après nuit, Thor sombrait dans le désespoir. Loki connaissait le cœur des gens, malgré le fait que tous le disent dépourvu de cet organe, il savait exactement ce qu’il faisait.

 

GEÔLES D’ASGARD, JEUDI 25 OCTOBRE 2012, 23h32

— Mon frère adoré, ce n’est pas que ta compagnie me déplaise, mais as-tu réellement l’intention de passer la nuit dans ma geôle ? demanda Loki, amusé.— Bien sûr ! En souvenir des nuits de camp de notre enfance, lui sourit Thor.Loki n’aimait pas que Thor lui rappelle leur enfance.— Odin ne peut avoir accepté cela, que son fils, un prince, dorme sur le sol crasseux et peu accueillant de ses geôles, dit-il entre ses dents.Thor se contenta de hausser les épaules.— Tu n’as pas peur que je te jette un sort pendant que tu dors, lui demanda Loki dans un petit sourire en coin. Crois-tu que la muselière ne soit qu’un objet de décoration ou de fantasme sadomasochiste ?Thor partit dans un fou rire.— Je suis justement là pour prévenir tout petit tour de passe-passe, répondit-il, les yeux souriants.Loki se rembrunit.— Ah oui ? Et comment comptes-tu t’y prendre, ô grand génie ?— En te maintenant occupé ? lui sourit Thor.— C’est charmant, mais crois-tu réellement que ta conversation puisse détourner mon attention à ce point ? Au mieux, tu es généralement ennuyeux.Loki se concentrait déjà et Thor pouvait sentir la magie émaner de son corps par vibrations. Tout doucement, ses doigts vinrent effleurer la main blanche de son frère qui reposait sur la fine paillasse sur laquelle il dormait. Loki en fut déstabilisé et fusilla Thor du regard.— Que fais-tu ? siffla-t-il, hors de lui.Pourtant, Thor pouvait lire autre chose qu’une haine viscérale dans ces yeux clairs, glaciaux, qu’il connaissait si bien et chérissait plus que tout.— Et c’est moi qui suis l’idiot, lui répondit-il dans un sourire taquin avant de saisir Loki par la nuque, loin d’être tendre mais sans le brusquer, pour venir effleurer sa bouche de fiel.— Arrête ! s’offusqua Loki, tentant de détourner son visage. Dois-je te rappeler tes paroles ?Celles qu’il lui avait dites plusieurs années auparavant quand, adolescent encore, il avait compris son crime. Deux frères qui s’aimaient sans condition et sans limite était un joyau pour la couronne d’Odin, deux frères qui s’aimaient charnellement serait la perte du grand corbeau.— Mes paroles n’étaient que des mots, mon cœur lui n’a pas changé, Loki, souffla Thor alors qu’il embrassait avec déférence la joue de son frère, laissant sa barbe naissance faire naître des traces rougeâtres sur cette peau opaline. Loki trembla sous ses doigts, il avait toujours aimé cela, cette preuve de virilité sur le visage de son frère, cette caresse rugueuse qui précédait la puissance de ses bras et de son étreinte.— Tu crois vraiment que, parce que je ne suis plus prince d’Asgard, parce que je ne suis plus ton petit frère, je vais me donner à toi sur ce sol crasseux pour sauver la sanité de tes petits camarades ? le railla Loki.— Tu seras toujours mon frère, grogna Thor en saisissant Loki par le menton et en l’obligeant à le regarder droit dans les yeux. Tu n’es peut-être pas la chair de ma chair ou le sang de mon sang, mais tu es mon frère !— Oh, et tu t’es réveillé ce matin en te disant que tu aimerais aller déflorer ton adorable petit frère dans une geôle dégoutante ? Je te remercie de tant de prévenance, mon frère, le nargua Loki.— Loki, grogna Thor, sa puissante main glissant dans la chevelure trop longue et mêlant ses doigts à la robe si soyeuse de corbeau, la saisissant fermement, tu n’as aucune idée de ce que j’ai envie de te faire, de tout ce que je vais te faire subir.Loki fronça les sourcils, mais Thor ne manqua pas les deux touches rosées qui apparurent sur ses joues opalines.

 

QG DES VENGEURS, VENDREDI 26 OCTOBRE 2012, 20h.

— Thor ! le salua Natasha de bien meilleure humeur.— Merci, mec, le tapota amicalement Steve sur l’épaule. On te doit une fière chandelle !— J’ai dormi comme un agneau, confirma Bruce en lisant le journal.— Et moi, j’ai enfin pu respecter mes devoirs conjugaux envers Pepper ! sourit Tony, satisfait et complètement décontracté.Thor se contenta de répondre par un sourire amical. Ses yeux bleus pétillaient.— Nous sommes parvenus à un accord avec Loki, leur annonça-t-il, fièrement.— Je ne sais pas comment tu as fait, répondit Clint, mais tu es un héros!Thor hocha la tête en retour.— Loki a accepté de rejoindre notre équipe, leur annonça-t-il fièrement coupant court à leurs sourires.— QUOI ? s’exclama Tony. Excuse-moi mais j’ai cru t