, pero más le valía no enojar a Chase Young.

- El bastón de Morag devora la magia... en manos de una bruja puede absorber la magia de otra. Mientras Edea se enfrentaba a Dashi yo la ataqué con el bastón.

- A traición, muy propio de ti.

La ex –bruja siseó pero mantuvo silencio, no estaba posición de replicar.

- ¿Tiene puntos débiles?

- ¿Cómo sé que no me matarás cuando sepas lo que quieres?

- No lo sabes.- Chase no necesitó no hacer un gesto para que sus felinos gruñeran amenazadores.- Si no me lo dices no me serás útil, pero si tus palabras me alegran quizá respete tu vida.

- Me necesitas.- Replicó Wuya.- En el fondo sigo siendo una bruja y puedo volver a usar el bastón de Morag contra Edea, eso la detendrá.

- Edea tiene el bastón.- Chase hizo un gesto de aburrimiento y los felinos se acercaron más a su cena, la temblorosa Wuya.

- ¡Espera, conozco el castillo, sus entradas y salidas!

- Pues empieza a hablar, Wuya, y mas te vale que sea algo que yo no sepa ya.

Era su última oportunidad de salir de allí con vida. Wuya empezó a hablar, contándoselo todo, absolutamente todo, las habilidades de Edea y sus objetivos, todo cuanto pudiera ayudarle a encontrar un hueco por el que atacar, un punto debil, algo que la hiciese predecible. Cuando hubo terminado Chase terminó su cena y meditó mirándola a los ojos, en busca del mas mínimo indicio de mentira. Una vez satisfecho se incorporó y llamó a sus guerreros. Había trabajo que hacer.

- Vamos, Wuya, hay que hacer una visita a los monjes xaolin.---------------------------------------------

Los soldados de roca no eran muy listos, pero combinados con la tecnología de Jack serían insuperables. Spicer conectó los últimos cables y activó el programa, el soldado de roca miró con curiosidad el extraño apéndice que le habían incorporado sobre los hombros.

- ¿Euh?

- Son cañones láser, idiota.- Gruñó Jack.- No te preocupes por ellos, dispararán a lo que consideres un enemigo de forma autónoma.

Dudaba que el golem hubiese entendido demasiado de lo que acababa de decirle, pero pareció conformarse, de hecho sonrió ante las miradas de envidia de otros soldados que esperaban su turno para ser tuneados.

Soldados roca tuneados... Jack soltó una carcajada imaginándoselos con alerones y pinturas de graffiti. Ordenó a sus Jackbots continuar el trabajo siguiendo el ejemplo que acababan de ver y salió del taller que había trasladado al castillo.

Apartado del absorbente trabajo de mecánica, Jack se vio inundado de pensamientos. Necesitaba tomar el aire, subió hasta un balcón y se apoyó en la balconada observando el siniestro paisaje, el cielo seguía nublado, con el ocasional relámpago, los arboles secos y retorcidos poblaban los alrededores. Los soldados de roca y los Jackbots montaban guardia y patrullaban.

- ¿Qué te preocupa, Jack? Es nuestro gran momento.

Jack se volvió con cierta preocupación hacia Edea.

- Nada, estoy bien.

- No puedes engañarme, Jack, lo sabes.

Edea se acercó, con aquel andar silencioso de bailarina, le pasó una mano por el cabello, en aquel resto tan tranquilizador, peinándole con los dedos.

- Sé lo que te perturba... no temas, pronto Chase Young ya no existirá, nunca más volverás a sufrir a sus manos.

- Solo quiero ser más poderoso.- Murmuró.

- Y lo serás.- La voz melodiosa calmaba la turbulencia.- Serás el guerrero mas fuerte, ya eres el más inteligente, pronto tendrás la fuerza para ser invencible, mi guerrero invencible, general de mis ejércitos.

Jack asintió, quería volver a sentirse seguro, como cuando Edea le había tomado como su pupilo, aquellos dos años no había sentido dudas tan perturbadores. Quería volver a sentir una completa seguridad en sí mismo, en Edea, en el futuro.

- No pienses más en Chase, mi Jack.

- No lo haré.

- Bien.

Edea se marchó, entrando de nuevo al interior del castillo. Jack volvió a mirar el cielo plomizo. Intentó apartar a Chase Young de su mente, realmente lo intentó, pero cuanto más se esforzaba en ello mas se grababa la situación en su mente.

Chase Young le había besado… y no había sido precisamente un beso casto ni podía negar su... participación ni reacción a él.

"Eres mio, Jack."

Si Chase le hubiese dicho esas palabras hace dos años... habría saltado a sus brazos, se hubiese derretido en el sitio. No podía engañarse, Chase le importaba, no podía desengancharse de aquel sentimiento, estaba arraigado dentro de él... le dominaba. Se había esforzado, había entrenado por Edea, porque no tenía nada más, porque a nadie más le importaba... pero realmente¿no había entrenado y trabajado porque aun...?

¿Aun deseaba el reconocimiento de Chase Young¿Aun era tan dependiente de cada gesto, cada palabra?

Porque desde luego no podía dejar de pasarse la lengua por los labios, como si pudiese retener en ellos el tacto de Chase.---------------------------------------------------------

Capítulo 5. Asalto

- ¡No podemos fiarnos!

La vehemencia de Raimundo fue respaldada por Dojo, Clay y Kimiko dudaban, meditando, Omi en cambio no tenía duda alguna.

- Debemos combatir a Edea.-