presunta prueba amañada; después entró en juego la paternidad de Wright y cuando el tipo recobró su título de abogado (Miles tuvo mucho que ver), sus acercamientos fueron más numerosos; un papeleo, una defensa, unos cursos en Alemania… Mientras tanto, Miles fue proclamado Fiscal Jefe, estableció su residencia en Los Ángeles y empezó a ocupar una pequeña parte en esa vida de Wright.



El moreno jadeó y Miles presionó en ese lugar que a Phoenix le volvía loco. Seguían vestidos, sus ropas desabrochadas, las cremalleras abiertas, y el deseo incrementándose. Miles hundió ambas manos en los glúteos de Phoenix, por debajo de la ropa, lo apretó contra él, desencadenando un beso húmedo y otro jadeo.




—Aaaaah, Miles…




Le mordió la oreja sin previo aviso, alertando de su inminente situación, avisándole de la urgencia. El fiscal lo atrajo hacia sí aún más, y en ese juego salió escarmentado, al presionarse ambas erecciones sin compasión, duras, goteantes, pugnando por ser liberadas, arrancándole un gemido que produjo una sonrisa en Wright.



Esa sonrisa… la respuesta a un frenético impulso en un aciago día.




Estaba nublado. La temperatura había descendido bruscamente para un lugar que la conservaba estable; había sido una reunión provechosa. Miles fue invitado de honor en el Wonder Bar, testigo del numeroso público expectante y de los excelentes números de magia protagonizados por una joven de dieciséis años. Que M
iles estuviera más pendiente de aquello que rozaba su rodilla que de la actuación de Trucy Wright, fue algo impensable pero urgente, consecuencia de todos aquellos años guardados y sentimientos aún conservados hacia el abogado. Sus miradas cómplices y aquel gesto de Wright invitándolo a ver a su hija significaron para Edgeworth mucho más que si le hubieran pedido matrimonio. 




Trucy se despidió de ambos tras la actuación y Miles y Phoenix continuaron su cita, ignorantes de que aquella noche cambiaría todo. Agradecidos de poder dar un paso adelante en sus vidas, junto a la única persona que ambos consideraban digna de estar a su lado. 




El mirador estaba desierto y el infinito estaba regado de luces salpicando Los Ángeles. El viento les movía el cabello mientras recordaban memorias de secundaria y algunos ratos pasados en Alemania cuando Wright viajó a hacer su curso de sistemas legales. 




Phoenix era la única persona con quien podía ser sincero y mostrarse como era; si tenía que poner la mano en el fuego por alguien, siempre fue por él; nunca dudó de su inocencia ni tampoco de su fortaleza. Era al único que podía decirle “tengo miedo” sin saberse juzgado. Y sin embargo era incapaz de demostrarle cuánto significaba para él. Hasta esa noche. 



Ambos estaban inclinados sobre la barandilla del mirador, totalmente relajados. Como toda la noche, se habían estado rozando deliberadamente; con el pie, con el codo, con la rodilla… urgente anatomía que avisaba de un inminente final. Miles nunca lo olvidaría: bromeaba con el último empleo de Larry, que consistía en sexar pollos. La carcajada sonora del moreno acompañó a las fulgentes luces como escenario y el cerebro de Miles se detuvo. Cuando recobró el aliento se dio cuenta de que su cabeza, sin permiso, se había inclinado lo suficiente como para probar los labios de Wright, fríos y cálidos al mismo tiempo, y sus ojos lo miraban, expandidos, su rostro en estado de shock que el fiscal tradujo como rechazo. No fue empujado porque él se retiró antes; pero tampoco fue correspondido, y Miles hizo lo que mejor sabía hacer en esas situaciones: huir. 



Se marchó ignorando las llamadas, esta vez por su nombre, del abogado. Apretó el paso, se tragó sus lágrimas y condujo el deportivo hacia su apartamento, refugio seguro de abogados que pudieran dar excusas. O tal vez no tan seguro, porque Wright llegó dos horas después aporreando la puerta cual troglodita cuando pulsar el timbre no dio sus frutos. Miles consideró seriamente dejarle sobre el felpudo toda la noche, pero era tarde, y no quería ser abroncado por los vecinos. Además, su insistencia y terquedad no eran rivales ni para los vecinos ni para él mismo. El estado de Wright era lamentable: sus ropas estaban sudadas y su respiración era errática. Solo su pelo parecía estar en su sitio. Y los ojos, esos ojos, lo miraban con una súplica indescifrable. Edgeworth, aún prendido de vergüenza, le pidió y repitió mil veces que lo olvidara, que no sabía qué había sucedido, que él no se comportaba así con cualquiera, pero Wright lo que menos quería era cambiar de tema. Y esos ojos lo miraban, interrogantes, con ánimo de decir algo pero callando, cautos, alargando en lugar de eso la mano para albergar la suya y solicitar, suplicar, que le dejara quedarse. 



Así, los dos hombres trataron de sacar a flote su amistad relegando un sentimiento presente cada vez más. 



La petición de Wright de compartir la cama lo dejó bastante sorprendido. Le aseguró que no haría nada, solo se tumbaría a su lado y así sucedió.



Y aquel amanecer con Wright fue el más hermoso que había vivido, seguido por las palabras de confesión y deseo que el abogado le dedicó.



“Supongo que ya sabes que eres correspondido. Quiero decir, si lo de ayer significó algo para ti. Que como ves, deseo tu