cette solution. De plus, les ingrédients étaient assez difficiles à trouver et donc, les potions coûtaient une petite fortune que peu de gens pouvaient se payer.

Draco utilisa une partie de sa fortune personnelle pour acquérir les crins de jeune licorne, les fleurs luminae angelis, qui était une sorte de rose sauvage blanc-bleu, et le brin de diamant brut. Les autres ingrédients, plus communs un peu, furent moins dispendieux et faciles à trouver, ce qui soulagea Draco.

En une semaine, il avait tout accumulé. Il ne lui manquait que les instruments, les siens étant franchement défraichis depuis ses nombreuses recherches. Son laboratoire, au sous-sol, avait servi trop longtemps pour des recherches hasardeuses, et il avait maintenant besoin de le nettoyer de fond en comble pour être certain qu'aucune particule ne tombe dans son chaudron.

Tandis que le brun travaillait, Draco tenta du mieux qu'il pouvait de préparer le sous-sol pour brasser la potion qui demandait trois semaines d'attention constante. Chaque demi-heure, Draco devrait faire trois tours dans un sens, puis trois dans un autre, avant de laisser la potion reposer pour une autre demi-heure à partir du moment où elle cessait de tourner.

Le brun n'apprécierait certainement pas qu'il se rende dans son laboratoire tous les soirs, lui qui avait promis de le quitter dès qu'Harry revenait de son travail.

Début juin, Draco entama la préparation de la potion au début de la journée. Une fois les ingrédients coupés, hachés, râpés, broyés, tous compartimentés dans un bac d'ingrédients particulier, Draco alluma le feu sous le chaudron avec une petite nervosité. Cette potion était très importante pour lui, pour le brun, et il voulait à tout prix qu'elle soit un succès.

La première semaine, Draco parvint à justifier ses soirées au laboratoire en lui disant qu'il préparait une potion très importante pour aider les loups-garous à passer au travers de leurs pleines lunes. Le brun, intéressé par une telle solution, n'ajouta rien et accepta les nombreux départs du blond.

La deuxième semaine, une certaine frustration semblait habiter son partenaire. Harry revenait de ses journées de travail et s'enfermait dans son bureau. Il avait même commencé à emporter des dossiers d'auror pour prendre de l'avance dans son travail.

Un matin, Harry l'accosta finalement. Son visage, déçu, brisa le cœur de Draco qui ne put répondre à ses questions. Harry quitta pour le travail, ce matin-là, avec un air sincèrement blessé et se mordillant les lèvres. Ce geste, Draco le reconnut comme étant le signe d'une grande nervosité.

Draco reprit ses esprits et descendit au sous-sol, se jurant de tout faire, dès demain, pour se faire pardonner.

Le 30 juillet, à la veille de l'anniversaire d'Harry qui aurait 21 ans, Draco remonta de son laboratoire. C'était le soir, et le brun était assis dans son fauteuil préféré au salon en train de jouer avec un vieux vif d'or. Draco le regarda quelques secondes puis la fiole à la main vint s'installer sur les genoux du brun. À califourchon sur ses cuisses, ses bras enroulés autour de ses épaules, Draco l'embrassa passionnément. Le brun en laissa tomber son vif d'or, puis plaqua ses mains dans le dos et sur les fesses du blond pour le rapprocher de lui.

Après un échange plus que langoureux, Draco se sépara quelques secondes et observa le brun.

-Je suis désolé de t'avoir laissé tous les soirs, je sais que nous nous étions entendus pour ne pas impliquer notre travail dans nos soirées ensemble, mais tu comprendras que j'avais une bonne raison.

-Sur quoi travaillais-tu Dray?

Le blond le regarda quelques secondes. Puis il lui fit un sourire, l'embrassa rapidement puis se releva.

-Ce soir je fais le diner!

Harry, frustré, tenta de saisir la main du blond, mais il le manqua de peu. Draco s'enferma dans la cuisine et commença à préparer le repas. Le diner fut époustouflant, magique presque, tandis que la table fut décorée de fleurs et de bougies, de beaux morceaux de filet mignon dans deux grandes assiettes, un verre de vin rouge à côté.

-En quel honneur tout ça?

-Parce que je t'aime, tout simplement. Harry, je crois que tu ne peux pas encore savoir à quel point je t'aime.

-Je t'aime aussi Draco, et je crois avoir une petite idée d'à quel point.

O-O


31 juillet 2001


-Bonne fête Harry!

Le brun, encore endormi, sourit lorsque le blond se plaqua contre lui, murmurant ce souhait à son oreille.

-J'ai un cadeau pour toi.

Harry ouvrit les yeux et regarda le blond. Ce dernier se redressa et, le regard rempli d'amour, observa la réaction du brun.

-J'ai bien vu, un matin, que tu me regardais étrangement. Harry, je te connais depuis dix ans maintenant et je ne crois pas me tromper en disant que je te