
I can't escape this hell
So many times i've tried


Ce  soir, comme tous les mois, la lune m'effraie. Je me suis enfuit, j'ai  essayé de m'éloigner le plus possible du reste du monde. Lentement la  lune se lève et sa lumière m'inonde, et la bête brise enfin ses chaînes.


But i'm still caged inside


J'ai  tenté de la retenir, de l'arrêter, comme à chaque fois. Mais le loup  est plus fort, et j'assiste, impuissant, au carnage qu'il engendre.


Somebody get me through this nightmare
I can't control myself


Au  petit matin je me réveille nu, couvert de cicatrices, au beau milieu  des restes encore chauds de ce qui était un troupeau de moutons. L'odeur  du sang me donne des nausées mais la bête en moi s'en délecte, encore  grisée par la frénésie de meurtre de la nuit passée, et je fond en  larmes, dégoûté, apeuré par ce que le loup a fait de moi.


So what if you can see the darkest side of me?
No one will ever change this animal I have become
Help me believe it's not the real me
Somebody help me tame this animal


Cette  année je suis entré à Poudlard. Mes petites virées mensuelles arrivent à  passer inaperçues mais les cicatrices elles beaucoup moins. Elles ne  m'ont jamais dérangées mais mes compagnons de chambres les voient, et  ils les voient s'accumuler. J'ai trouvé mille et unes excuses pour leur  expliquer mais je vois bien qu'ils ne sont pas dupes. Qu'importe, dès  qu'ils auront leurs diplômes ils m'oublieront, comme tout le monde.

S'ils savaient ils m'abandonneraient, comme tout le monde.

Alors je leur cache et ils me trouvent gentil, effacé, docile, comme tout le monde.


I can't escape myself
So many times i've lied


Mais  chaque mois vois revenir sa pleine lune, et avec elle le loup. Je  m'enfuit, je me terre, je me cache, je m'enferme et surtout je leur  ment, j'invente toutes sortes d'excuse, pour ne pas que vous partiez,  que vous me laissiez, James, Peter…Sirius.


But there's still rage inside


Mais  les marques sont là, les cicatrices, les traces de pattes, les  cernes…le loup est là et il bout de rage, il voudrait étriper mon petit  corps maladif pour vivre par lui même, tous les jours comme une nuit de  pleine lune.


Somebody get me through this nightmare
I can't control myself


Et  pour ne rien arranger, les jours où je peux être moi même, le loup me  prête ses sens, ses émotions, et mon corps tout entier brûle quand Il  est près de moi.

Si seulement le loup n'était pas là…

Si seulement j'avais pu tomber amoureux comme n'importe qui…

Si seulement j'avais pu Lui dire…


So what if you can see the darkest side of me?
No one will ever change this animal I have become


Une  année de plus à Poudlard, une nouvelle année à se cacher, à mentir, à  supporter les rires et les yeux sublimes de Sirius sur mon corps  affreux, sur mes blessures…


Help me believe it's not the real me
Somebody help me tame this animal I have become


Si seulement ils savaient…


Help me believe it's not the real me
Somebody help me tame this animal


Si seulement…


Somebody help me through this nightmare
I can't control myself


Tout s'est passé comme dans un rêve. Le loup qui se libère, le sang, les cris…


Somebody wake me from this nightmare
I can't escape this hell


Les  mains de Sirius sur moi, ses larmes, ses cris, puis doucement, alors  que je reprend mes esprits, que le loup se tapit à nouveau au fond de  moi, ses baisers, mouillés de larmes, sur mes mains, ma poitrine, sur  chacune de mes cicatrices, anciennes ou nouvelles.


So what if you can see the darkest side of me?
No one will ever change this animal I have become


Ils savent.

Ils ne sont pas partis.

Ils ne m'ont pas abandonné.


Help me believe it's not the real me
Somebody help me tame this animal I have become


Les sourires de Sirius, les blagues de James, les rires de Peter.

Ils sont toujours auprès de moi, ils me soignent, me préparent des potions pour calmer la fureur du loup.

Mes amis.


Help me believe it's not the real me
Somebody help me tame this animal


Sirius…je t'aime.