put se recoucher l'esprit tranquille, s'emmitoufla dans son duvet en s'imaginant qu'il le partageait avec un beau garçon au pull irlandais avec lequel il deviserait jusqu'au milieu de la nuit. Un grand sourire idiot se dessina sur son visage.Gratt, gratt... « Non mais je rêve ! », pensa-t-il en se redressant. - OUSTE ! À la niche ! Allez !, s'exclama-t-il.Gratt, gratt, gratt... Sirius sortit un miroir de son sac. - JAMMES ! Une tête ébouriffée apparut dans la glace. - Kuoaa ? - Ta chienne me harcèle ! - Keu... koa ? - Elle arrête pas de gratter à la porte de ma tente ! - Fais la entrer. - Ça va pas la tête ? - Elle est très propre je t'assure, je l'ai déjà prise avec moi dans ma chambre et elle n'a pas fait pipi... - Le problème est pas là ! - Alors il est où ? T'es allergique aux poils de chien ? Ça m'étonnerait quand même ça hu hu... - C'est ça, rigole... Ta chienne a... un faible pour moi figure-toi. La tête de James disparut du miroir. - James ! T'es où ? - Oh... rien... excuse moi, mais c'est trop drôle... J'peux plus m'arrêter... Oh le gars... ! Il a peur qu'elle le viole... Rhaaaa ah aha ah ! Quand je vais raconter ça aux autres...! - Pff... Les amis, on peut jamais compter sur eux quand on en a besoin... Bonne Nuit ! Sirius rangea rageusement le miroir dans son sac ; Rustinette ne grattait plus. Elle pleurait. - Oh non, pas ça..., murmura-t-il. « Sans coeur ! » , s'exclama une voix potterienne venue du sac à dos. - Bon, fit Sirius après avoir donné un coup dans le sac. Il attendit. L'animal continuait à couiner. On entendait le bruit de lourdes gouttes de pluie tombant sur la tente. - Bon, répéta-t-il. Il entrouvrit la porte, suffisamment pour que la petite cocker entre. Ce qu'elle fit sur le champ, son bout de queue si frétillant qu'on avait l'impression qu'il allait se détacher du reste de son corps sous l'effet de la force centrifuge. - Ah wouwe wouwe !, s'exclama-t-elle, ne croyant pas à son bonheur, sautant sur le bel adolescent aux cheveux noirs et le couvrant de coups de langues. - Argh... Au secours... Tu sens pas bon en plus ! …cartant la chienne d'un bras, il prit de l'autre un spray Bonne Haleine dont il parfuma la gueule de sa soupirante. - Voilà c'est mieux, dit-il en essayant d'éviter tant bien que mal les manifestations d'affection débordante de l'animal domestique qui ne cessait de le lécher. Soudain, les yeux écarquillés, Sirius Black se rua hors de la tente, la main sur la bouche : il avait négligé de serrer les lèvres, aussi venait-on de lui rouler la première pelle de son existence.

 




Chapitre trois tirant sur sa fin


 Le lendemain matin, M. Potter se résolut à emmener sa chienne consulter : elle ne touchait quasiment plus à sa gamelle depuis presque une semaine, cela en devenait véritablement inquiétant. « Je crois que notre voisin du manoir d'à côté soigne les animaux, chéri, nous devrions y envoyer Rustie », avait suggéré Mme Potter. « Excellente idée mon coeur, je l'y emmène tout de suite. » Ce fut ainsi que Potter Père emprunta le chemin de terre qui menait à la demeure de son voisin, tenant sa petite chienne en laisse. Et lorsqu'il arriva devant le portail, ce fut pour constater que sa femme avait dit vrai : l'écriteau indiquait bien un spécialiste des animaux. M. Potter laissa donc Rustie entre de bonnes mains, puis partit faire les courses. L'écriteau indiquait :

 



HERBERT VELLEIUS MACNAIR,Vétérimages de père en fils.

(1) L'auteur a tenté une traduction approximative du penser chien.

 

 Posté à la fenêtre d'une tour de son Manoir, Macnair Junior, alias Walden Macnair, faisait le gué. Pourquoi faisait-il le gué ? L'auteur l'ignore, et il y a tout lieu de croire que l'adolescent désoeuvré l'ignorait tout aussi bien. Il promenait ses grands yeux maussades sur le domaine aux hauts arbres, un château sans fantaisie dédié aux loisirs cynégétiques de la branche moustachue de sa lignée. Quand il n'accompagnait pas son père à la chasse, le garçon préférait de loin habiter à Londres dans leur hôtel particulier de la rue Grive-Oie. Il expira un bâillement anticyclonique. - Walden ! Tu as du courrier, flûta une petite voix mélodieuse sortant de la cheminée. Le Serpentard descendit au salon en traînant les pieds. La décoration en était particulière, une même passion de la collection animant le père et le fils : Macnair junior collectionnait les cartes de Chocogrenouilles ; son père les têtes de