vers assez variée, allant de cinq syllabes à seize (je voulais que ça colle au tournoiement des volutes ).

 

C'est dans l'abîme vertical

Que j'ai fait ma sombre maison.

Il règne un froid de cathédrale

En dépit des ébullitions…

 

L'humidité chagrine

Les murs mousseux, les chapiteaux,

Tandis que de moites grimoires expriment

de longues compositions.

 

Un tournoiement de robe violine,

L'écume nacrée d'une potion,

Teintent au cœur des arceaux…

 

Me voici - maître d'apprentis sourds, mon Art est Sélection,

Secret : en son sein il confine

L'opacité triviale inaccessible aux sots…

 

Pas de bêtes formules mais la distillation

Lente, gracieuse, astucieuse et féline

Matrice de patience et de domination :

 

Avec un unique flacon,

Par une liqueur purpurine,

J'enfante une volition !

Et d'une goutte de poison,

Je peux briser une ascension,

Corrompre les sensations…

 

*

 

Mais, las du sang du siècle je me suis retiré,

Et j'enseigne à une poignée d'élection

Ce qu'il y a de grandeur et de beauté

Dans ces liquides tourbillons.

 

Mes cachots sont une chapelle

Où l'ont brûle des ingrédients,

Où de noires rêveries cruelles

Hantent les crânes des enfants…

 

Les idoles grimacent aux croisées, dansant le bal du roi des fous

Même les pierres ont des os et les bas reliefs grincent, en râlant

Près des têtes studieuses, lourdes comme des grenades... L'eau qui bout

Ne met point en mouvement le sang paresseux de ces cornichons

 

Hagards autour de leurs chaudrons.

 

*

 

Le noble Art

De Serpentard,

Ses circonvolutions

De ténèbres et d'argent

Enluminent

Les nocturnes ablutions

De mon front pâle.

 

Où que j'aille m'accompagne mon soir,

Et ma noblesse,

Et ma détresse

Si lointaine

Vaporisée

En suffisance hautaine.

 

 

Reine du jeu noir

Aux boucles d'obsidienne

Au cou cerclé de perles

Aux mains de porcelaine -

Assise en son boudoir

 

Que les rideaux cassis

Les boiseries d'acajou

Les fleurs des tapisseries

Encadrent tel un bijou -

Un fin camée d'ivoire

 

Belle et fière actrice

Aux paupières tragiques

Qui ourlent ces iris

De ténèbres magiques

Et de stellaire gloire -

 

Détends ta chevelure,

Et dans les draps moirés,

Ton odieuse beauté,

Tes fils de luxure -

Ta bouche est mon ciboire.

 

Car je suis ton Seigneur,

Et je goûte à cette heure

Cette beauté qu'illuminent

Tes dernières victimes.

 

Chansonnette de Peeves sans forme particulière, que j'avais insérée dans la fanfiction "Les rats et les fées", où elle avait un sens particulier à la fin de l'un des chapitres (notamment au niveau des sous-entendus homosexuels). Comme elle concerne la pratique de la magie noire, j'ai trouvé qu'elle avait bien sa place dans les « Riddles ».

 

Du haut d'son tas d'ordures

Voilà l'nécromancien !

Qui de ses longues mains

De sage ancien,

Grime dame nature

Trouble les bellz'eaux

Suçote ses os…

 

Plus c'est gluant

Plus c'est flippant

Et plus il est heureux !

Pourquoi aller devant

Si l'autr' côté est mieux ?

Pourquoi faire comme tout le monde

Si sa terre n'est pas ronde ?

 

Et il suçote son os

Hop ! Un aller-retour !

Traverser la traverse

Et prendre en diagonale,

Ne peut pas faire de mal !

Brûlantes potions il verse

Dans l'abîme de son coeur

Mais jamais il n'est plein

C'lui du nécromancien

 

Pour son plus grand bonheur ?

 

 

Forme : quatre quatrains, alexandrins.

 


L'adoration du basilic


 

Cela fait si longtemps que je t'attendais, maître,

Lové au plus profond des cavernes secrètes.

Sans savoir ton visage, sans connaître ton nom,

J'ai mûri mon venin dans ton adoration.

 

Approche-toi de moi, montre-moi ta beauté

Montre-moi la pâleur de ta peau venimeuse

Les veines désaltérant tes si frêles poignets

Montre-moi la couleur de ton âme audacieuse.

 

Au centre de ma loge, puits de germination,

Tournoyaient les ténèbres, le siècle en gestation,

Vitraux d'ombre en mouvement, cauchemars de deva,

J'ai tant rêvé de toi sous la lune d'en bas.

 


Tue le coq puis le temps, apporte-moi le sang.



Le cœur de la clepsydre dans la cage de l'Etre



Qui rythme le souvenir et voûte les Mystères,



Dissolve dans le Noir les iniques cadrans.


 

Forme : vers libres, inspiration surréaliste

 


Empire


 

Le loup fêla ses yeux

Douze capes de marin

Les gants blancs de l'aveu

Ont tué ce matin

 

Une silhouette qui boîte,

Treize corps de sorciers

 

Si l'on peut d'un coup d'ongle

Vous amener à glisser,

 

Mais l'on ne sait pas qui c'est.

On ne sait jamais qui c'est.

Une silhouette oblongue

Et un œil qui se tord,

Ou une main, un sous-main

D'aube, d'obséquiosité…

 

Si l'on peut d'un coup d'ongle

Vous amener à glisser.

 

Et le Seigneur riait, quand l'Infirme Mulciber

Tirait les fils de vos vaisseaux dans la nuit aux yeux pers.

 

Oui le Seigneur riait,

Tout en chantant,

Enumérant,

Sur ses doigts de vipère :

 

La robe