cohérente, il était déjà avachi sur moi, pressant ses lèvres contre les miennes. Il ne m'en fallu pas plus pour perdre tout mes moyens et c'est avec avidité que je répondit à son baiser.


Je m'arrête au détour d'un couloir et passe ma main sur mes lèvres légèrement abîmées à cause de nos nombreux baisers. Je souris légèrement et reprend ma route tout en serrant ma cape contre moi, ne laissant que ma main de sortie pour m'éclairer.

Le calme du château me fait un bien fou et c'est avec un léger sourire et une pointe de tristesse que je me replonge dans ce merveilleux moment.


Il délaisse rapidement ma bouche meurtrie pour s'attaquer à ma mâchoire avant de glisser vers mon cou, où il y laisse plusieurs marques de dents.


Je passe ma main sur mon cou d'un air distrait, m'avançant toujours plus dans le château.


Il retire mon pull et mon tee shirt d'un même geste avant de faire glisser ses mains sur mon torse, mon ventre et mon dos. Il reprend presque sauvagement ma bouche pour un baiser dans lequel il joint nos langues dans un ballet sulfureux.



A bout de souffle il s'écarte de moi et en profite pour retirer son pull – sous lequel il n'a pas de tee-shirt- et son pantalon. Il s'approche à nouveau de moi et caresse mes lèvres du bout de ses doigts avant d'y déposer un léger baiser.



Il laisse glisser ses mains sur mon cou, mes épaules, mon torse, mes tétons qu'il titille, me tirant un léger gémissement, il passe ensuite sur mon ventre et mon nombril. Arrivé au niveau de mon pantalon, il pose ses mains sur mes hanches et empreinte le même chemin avec sa langue et ses dents, léchant et mordillant chaque endroit sensible, me tirant de nouveaux gémissements plus ou moins bruyants.



Quand sa bouche rejoint ses mains, il fit glisser lentement mon pantalon qui échoua au pied du lit. Là il embrasse, lèche et mordille mes cuisses, tibias, et, creux du genou, tout en caressant à nouveau le bas de mon ventre. Il finit par se redresser et enlever son boxer avant de faire disparaître le mien d'un geste habile de la main.


Essoufflé par les images qui envahissent ma tête et gêné par le renflement dans mon pantalon, je me décide à me poser un peu. Je m'approche d'une fenêtre et m'appuie sur son rebord, mettant ma tête entre mes mains. Je pousse un profond soupir avant de me hisser sur celui ci. Je regarde vaguement la forêt interdite qui s'étend sous mes yeux avant de reprendre le cours de mes pensées.


Il se colle complètement contre moi, pressant sa virilité tendue contre la mienne. Je laisse vagabonder mes mains dans son dos, descendant lentement dans le creux de ses reins, que je survole du bout des doigts, avant d'échouer sur ses fesses que je caresse.



Je passe un de mes doigt au niveau de son anus, et alors que j'allais le faire pénétrer à l'intérieur de lui, il se redresse, prend mes deux mains et les tiens fortement au dessus de ma tête avant de m'embrasser presque sauvagement.



Il relâche mes mains ce qui me permet d'agripper violemment le drap sous moi, tandis qu'il se frotte lascivement contre moi, m'arrachant de nombreux gémissements.



Il se redresse difficilement,et cherche sa baguette dans la poche de son pantalon. Il fit apparaître du lubrifiant qu'il étala sur son sexe tendu avant de s'en mettre pleins les doigts. Il se rapproche à nouveau de moi et enfonce un de ses doigts en moi. Comme je me crispe, il m'embrasse doucement dans le cou.



Une fois détendu, il bouge son doigt en moi avant d'en ajouter un second. Il les bouge un long moment, me faisant gémir de plus en plus fort puis il met un troisième et dernier doigt que je ressenti à peine.



Il retire finalement ses doigts avant de se positionner devant moi. Il entre un peu trop violemment, m'arrachant un cri de douleur. Il se stoppe net et me regarde.



- Tu ne l'as jamais fait?



- Si... Mais pas... Pas dans ce sens... Là...



Il reste un moment sans bouger, m'embrassant seulement tout en me caressant les côtes. La douleur passée, je donne un coup de hanche, faisant ainsi comprendre que j'en veux plus. Il prend mes jambes qu'il cale sur ses épaules et c'est en tenant mes cuisses qu'il donne les premiers coups de boutoir.



Ses gestes se firent plus rapides et désordonnés et lorsqu'il toucha ma prostate je me senti comme électrisé. Il recommença à toucher ce point sensible me faisant gémir plus que jamais, jusqu'à ce que j'atteigne le point de non retour. Jouissant entre nous deux, je laisse échapper son prénom dans un dernier gémissement. Il vient peu après moi, me mordant fortement l'épaule pour retenir son cri.



Il se laisse tomber sur moi, la respiration saccadée. Il m'embrasse le