, même si Ginny était persuadée ne pas avoir de citrouille à cet endroit-là.

La Serdaigle sortit sa baguette et fit apparaître deux serviettes. Après s’être essuyée, Ginny constata que des vêtements flottaient devant elle, semblant l’attendre. Luna avait toujours été la plus douée avec ce genre de sortilège. Elle se changea, goûtant avec joie à ces habits secs et chauds. Luna avait invoqué son sweat préféré, celui dans lequel elle s’enveloppait avec bonheur les soirs d’hiver. Lorsqu’elle se retourna, Luna avait fini de se changer, portant l’une de ses amples robes qui lui donnaient un aspect si aérien, enveloppée dans une épaisse écharpe qui lui recouvrait les épaules.

« Prête ? »

Épaule contre épaule, elles franchirent les quelques mètres de peau.

Ginny retint son souffle.

De l’autre côté de l’ouverture, le vide.

Ginny n’avait pas peur du vide, cela aurait été un comble pour une joueuse de Quidditch qui essayait de percer, mais c’était quelque chose d’être sur balai, et c’était tout à fait différent d’être sur le bord d’une citrouille géante qui flottait à des centaines de mètres au-dessus du sol.

Instinctivement, elle prit la main de Luna.

Passé le premier choc vertigineux, la vue qui s’étendait sous ses pieds était splendide. Les collines se succédaient, comme autant de rondeurs voluptueuses, çà et là traversées par un chemin ou un ruisseau. L'herbe s'étendait en des nuances de verts et de jaunes et lorsqu'un arbre se dressait parmi ces étendues, il était paré des rougeurs automnales. Parfois, quelques maisons étaient ramassées sur un versant, les toits aux couleurs vives dessinant des motifs fugaces. Des plantations et quelques rangées de poteaux attestaient des hommes qui travaillaient la terre, mais ils paraissaient ridiculement petits, infimes taches sur le sol. Quelques nuages paresseux défilaient sous la citrouille, leur masquant un instant la vie. Le vent leur fouettait le visage, mais cela n’avait jamais incommodé Ginny et Luna semblait y être insensible.

 Ginny s’assit et Luna suivit, tenant toujours sa main, même s’il n’y avait plus aucune raison.

Comme s’il y avait eu une raison pour commencer.

Elles laissèrent leurs pieds pendre dans le vide, jouant avec la sensation vertigineuse, observant le ciel se colorer de pourpre et d’or alors que le soleil descendait sur l’horizon. Ginny se laissa aller contre la paroi de la peau. Son épais sweat ne parvenait plus tout à fait à la protéger du froid qui montait, mais lancer un sort pour se réchauffer signifierait lâcher la main de Luna et elle était étrangement récalcitrante à le faire.

Mais lorsqu’elle vit que son amie tremblait elle aussi, elle lâcha sa main sans plus réfléchir. Elle ne savait pas vraiment ce qu’elle comptait faire, peut-être prendre sa baguette, mais l’instant suivant elle avait Luna dans ses bras, l’enveloppant dans une étreinte chaleureuse. Ses cheveux vinrent lui caresser la joue, exhalant le parfum des fleurs et de l’herbe fraîchement coupée. Ginny se demandait toujours comment son amie faisait pour sentir toujours aussi bon. Quel que soit le moment de la journée, même après avoir joué au Quidditch avec elle toute l’après-midi, elle ne parvenait à être incommodée par l’odeur de sa sueur.

Luna fredonnait, sa tête reposant sur sa clavicule. Au loin, une forêt émergeait du sol, la silhouette des arbres se découpant sur l’horizon, touffes noires sur fond orange, tandis que les feuillages des arbres les plus proches se coloraient d’une lueur brillante. Le soleil semblait fondre, comme une gelée d’un rouge sang s’étalant sur l’horizon.

Ginny pria pour que le moment ne cesse jamais, que le temps s’arrête dans cette parfaite félicité.

Mais aucune magie ne pouvait exaucer son vœu.

Contre elle, Luna bougea, se redressant légèrement, et Ginny tourna son visage vers elle.

Elles étaient très proches. Trop proches.

Son regard tomba sur ses lèvres, entrouvertes, mais quels que soit les mots qu’elle voulait prononcer, Ginny ne les entendit jamais.

Contre toutes les lois fondamentales de la magie, le temps ralentit alors que la distance qui séparait leur visage se résorbait millimètre par millimètre, sans que Ginny n’ait l’impression que ni elle ni Luna ne bougeait.

Ce fut Luna qui l’embrassa.

Ce devait être Luna qui l’embrassa car Ginny était incapable de se rappeler l’instant même où leurs lèvres se rencontrèrent.

Elle avait pensé quelques instants plus tôt que le moment était parfait. C’était faux. Car un moment parfait ne pouvait pas s’améliorer, et c’était exactement ce qu’il se passait.

Dans vingt ans, ce serait encore ce souvenir qu’elle évoquerait pour invoquer son Patronus, celui qui redéfinissait le mot bonheur.

Lorsqu’elles mirent fin au baiser, un sourire jouait sur les lèvres de la blonde, pas un de ces sourires rêveurs, ni aucun autre sourire qu’elle lui connaissait, et c’était la plus belle chose