crier. À l’aveuglette, il chassa la cuillère qui forçait l’entrée de ses lèvres. Il avait récupéré plus de force qu’il ne l’avait cru, car un bruit de vaisselle l’informa que tout venait de tomber au sol.

« Potter… répliqua une voix grave. Vous devez vous nourrir. »

Cette voix aussi, il la connaissait. Mais elle lui demandait trop d’efforts. Il perdit connaissance.

 


- Harry Potter –


 

Harry ouvrit les yeux. Pour la première fois depuis une éternité, lui semblait-il, il avait l’esprit clair. Il avait soif, faim et souffrait dans chacun de ses muscles mais ses pensées s’organisaient avec cohérence dans son esprit. La chambre autour de lui était toujours aussi floue, mais elle ne paraissait plus être plongée dans un voile d’obscurité. Il déglutit et, d’une voix éraillée, murmura :

« J’ai soif… »

Seul le silence lui répondit. Il se redressa lentement, les muscles du dos endoloris. Il fronça le nez en sentant les effluves qui émanaient de lui. Mais, derrière cette odeur âcre, un fumet plus doux parvenait à ses narines, mélange de légumes mijotant et d’herbes aromatiques. Son ventre gronda aussitôt à ce stimulus et sa faim se fit plus pressante.

« Ron ? Hermione ? Weltz ? » croassa-t-il.

L’instant suivant, le petit elfe de maison apparut dans son champ de vision, forme incertaine à ses côtés. Harry loucha sur son nez en forme de patate, détaillant les rides qui sillonnaient son visage, le tissu aux couleurs vives qui le recouvrait. Malgré sa vision confuse, Weltz semblait identique à celui qu’il avait quitté. À moins que les creux de sa peau parcheminée soient plus marqués, ses yeux plus gris, ses oreilles plus tombantes ?

« Harry est réveillé, dit Weltz avec étonnement.

- Tu n’as pas vieilli, »lui répondit Harry, la bouche pâteuse.

L’elfe secoua la tête et s’approcha de la table de nuit. Le jeune homme l’entendit manipuler des bouteilles et aussitôt un verre rempli d’eau lui fut donné. Harry l’accepta avec reconnaissance. Il le souleva, les mains tremblantes, et put enfin se désaltérer. Il se sentit aussitôt mieux et il voulut interroger la petite créature mais celle-ci s’était immobilisée, l’oreille dressée et frémissante comme s’il écoutait quelque chose au loin.

« Weltz ne peut pas rester, Weltz est appelé. Weltz reviendra bientôt. »

L’elfe de maison regarda autour de lui avant de conclure :

« Harry est en de bonnes mains. »

Et il disparut dans un craquement sonore avant que Harry ne puisse le retenir. Son ventre gargouilla de nouveau et il regarda autour de lui, dépité. À tâtons, il reposa son verre sur la table de nuit. Là, ses doigts rencontrèrent la monture métallique de ses lunettes. Il s’empressa de les placer sur son nez.

Il se sentit renaître. Sa vue lui était revenue. Avec angoisse, il constata qu’il se trouvait dans la chambre de sa chaumière. Il ne pouvait deviner combien de temps était passé depuis qu’il l’avait quittée. Avant de boire la potion, il avait méticuleusement tout rangé et, dans l’ordre et la propreté, il lui était impossible de savoir si quelque chose avait changé.

Il fixa la porte avec contrariété, se demandant quels efforts il lui faudrait faire pour l’atteindre et s’il le pouvait. Mais avant qu’il ne se décidât à jeter ses jambes hors du lit, la porte en question s’ouvrit avec douceur. Rogue entra sans un bruit dans la pièce, ses longues robes noirs effleurant le sol, un bol à la main. Il s’immobilisa lorsqu’il vit le regard de Harry braqué sur lui. Il resta un instant ainsi, puis il redressa lentement ses épaules et s’avança vers lui d’un pas ferme :

« Vous êtes réveillé », constata-t-il.

Harry voulut dire quelque chose, mais il en fut incapable.

Rogue n’avait pas changé. C’était le même homme d’une vingtaine d’années qui se tenait devant lui, de profonds cernes sous les yeux mais le regard vif.

Un sentiment de vertige le prit, et il lui sembla vaciller.

Ils avaient échoué. La potion ne l’avait pas ramené à son époque.

« Doucement, Potter ! » s’exclama Rogue en s’approchant avec rapidité.

Il n’avait pas remarqué réellement tomber avant que Rogue ne l’aide à se rallonger. Il resta un moment ainsi, étendu, ses pensées tourbillonnant dans son esprit. L’idée le pénétrait lentement, douloureusement. La réalité le rattrapait, comme un raz-de-marée effroyable qui le laissa tremblant. Le désespoir puisa dans les maigres forces qu’il avait retrouvées et l’en vida. Tel une coquille vide échouée sur la plage, il regardait dans le vide, hébété.

Rogue le sortit de sa torpeur. Il s’était assis sur une chaise à côté du lit, une cuillère suspendue dans