. Je mets un certains temps à m'habituer à l'obscurité. Je me rends compte que je suis tout transpirant. Je retire les draps et les couvertures, m'asseyant au bord de mon lit. Je ferme les yeux, des brides de mon rêve me revenant à l'esprit.

Poussant un profond soupir de lassitude, je me lève et me dirige vers la salle de bain adjacente au dortoir, prenant garde de ne pas réveiller mes camarades. Je ferme la porte délicatement et me dirige vers le lavabo le plus proche.

J'ouvre le robinet d'eau froide avant d'y mettre mes mains jointe sous le jet d'eau. Une fois pleine d'eau, je m'éclabousse le visage. Je recommence plusieurs fois, jusqu'à ce que je sois complètement réveillé. Je relève la tête, faisant ainsi face à mon reflet. Je m'observe. J'ai vraiment l'air pitoyable.

J'ai quelques traces sur le torse, marquant ainsi que nos ébats sexuels ne se passent pas que dans mes rêves. Des griffures aux niveaux des épaules. Un ou deux suçons par ci par là. Je soupire à nouveau puis me décide de retourner m'allonger un peu. Après tout, il me reste deux heures avant que le réveil magique ne sonne. Je retrouve ainsi la chaleur de mon lit, et des que ma tête touche mon oreiller, je me rendors, emportant avec moi son regard flamboyant.


10h – Cours de potion.


Je sens son regard dans mon dos. J'ai l'impression qu'il me brule. Je n'arrive pas à me concentrer sur le cours. Snape nous donne une potion très complexe. J'essaie sans succès de la comprendre. Je ne pense qu'à lui. Il me rend fou. Je l'aime.

Même si pour lui je ne suis qu'un échappatoire lui permettant d'évacuer toute la tension que lui procure cette guerre, qui n'en fini pas. Même s'il ne me regarde que lors de nos rapports. Même s'il fait l'amour sauvagement, sans aucun sentiment. Même si je sais qu'il me déteste. Je l'aime, à en crever. Je l'aime à en vendre mon âme au diable. Mais lui ne m'aime pas.

Je soupire. Bruyamment. Je relève la tête sentant le regard de Snape. Il me regarde bizarrement, mais ne dis pas un mot. Je soutiens vaguement son regard, avant de porter mon attention sur le tableau, où figure la liste des ingrédients. Je me replonge donc tant bien que mal dans la conception de ma potion. Son regard, à lui, me brulant toujours le dos.

La journée est enfin finie. Et l'heure du diner approche. Même si, ses dernier temps, je n'ai pas très faim, je me dirige vers la grande salle. On m'appelle. Je lève les yeux et je croise son regard. Je reste un moment pétrifié, le regardant. Puis, je me dirige vers lui. Je sais ce qu'il va me demander. Et même si ça me tue, j'accepterai. Parce que je l'aime.

J'avais raison. Ce soir, rendez-vous à onze heures, dans la salle sur demande. Et je n'ai pas refusé. Même si pour lui c'est qu'une baise. Je croise une dernière fois son regard, et m'éclipse quand je vois son meilleur ami approcher. Je fais demi-tour et retourne dans ma salle commune. N'ayant plus aucune envie de manger.


OoO


Ron s'approche de moi, et Draco fuit. Je pousse un léger soupir et me tourne vers mon ami.

- Dis moi, tu comptes arrêter ton petit jeu quand? Me demande Ron.

- De quel jeu tu parles?

- Jouer avec les sentiments de Draco. C'est vraiment pas sympa. Puis en plus tu joues avec tes propres sentiments.

- Je ne vois pas de quoi tu parles! M'exclamais-je.

- Réfléchis Harry. A trop jouer avec le feu on fini par se bruler. Il va arriver un moment où il ne supportera même plus de coucher avec toi. Même s'il t'aime. Et tout ça, ça se finira. Il n'y aura plus rien entre vous. Il te haïra. Et toi tu resteras comme un con, fou amoureux de lui. Parce que tu n'auras pas eu le courage d'aller plus loin qu'une partie de jambe en l'air. Tu n'auras pas eu le courage de lui dire que tu l'aimes.

- Arrêtes Ron, tu sais très bien que je peux lui dire que je l'aime. On pari?

- Non. Je ne pari pas sur ce genre de choses. Dire je t'aime à quelqu'un ne doit pas être dit à cause d'un pari. Mais juste... Avec le cœur.

Sur ses mots, Ron me laisse seul, perplexe. Je ne sais pas quoi penser. Surtout que je ne