conformer au standards de normalité des Dursleys.

 

Quand il avait enfin pu s'éloigner d'eux, et faire sa rentrée inattendue à Poudlard, les choses avaient progressé mais c'était un bilan entre clair et obscur. Il avait trouvé des amis, et même une vraie famille chez les Weasleys... mais la lutte contre les ténèbres l'avait rattrapé.

 

La Bataille de Poudlard n'était que la goutte d'eau qui avait fait déborder le vase. « Victoire », titraient les journaux sorciers du monde entier, mais ils omettaient de mettre en avant tout ce qui avait été sacrifié pour la décrocher.

 

James Potter. Lily Evans. Cedric Diggory. Sirius Black. Albus Dumbledore. Hedwige. Alastor Moody. Dobby. Fred Weasley. Remus Lupin. Nymphadora Tonks. Colin Creevey. Dennis Creevey. Lavande Brown. Et bien d'autres encore... Tellement de vies gâchées, de vies brisées, qui laissaient au mot « victoire » un goût amer, et salé comme les larmes versées par leurs proches.

 

Harry, lui, n'oubliait pas. Il ne le pourrait jamais, se sentant responsable de ces mots gravés sur le marbre blanc du mémorial de Poudlard. Sa culpabilité le rongeait à petit feu, mais il ne laisserait personne d'autre en porter le lourd fardeau.

 

La culpabilité du survivant. La culpabilité de celui qui avait vu des proches et des innocents mourir à cause de lui. Parce que Lily n'avait pas voulu le laisser mourir. (*) Parce qu'il avait pu être à l'origine de la Bataille de Poudlard. Parce qu'il n'avait pas voulu se rendre à Voldemort lorsque celui-ci l'avait réclamé pour la première fois.

 

Et, chaque soir, roulé en boule dans le petit placard sous l'escalier de sa maison, il pleurait les vies envolées, les vies bouleversées, les vies détruites. Ginny ne venait même plus le déranger, sachant que rien ne pourrait le réconforter – pas même la vie qui grandissait dans son ventre, ce bébé qui aurait besoin d'un père présent pour lui.

(*) Je sais que dans ce cas de figure, Voldemort serait resté au pouvoir encore plus longtemps, et aurait fait encore plus de victimes, mais Harry n'y a pas forcément pensé, lui, muré dans son désespoir.

C'est tout pour cette semaine, le prochain personnage évoqué sera Hermione Granger, et je mettrais son histoire en ligne mardi prochain, le 28 juin. N'hésitez pas à me laisser une petite review avant de quitter la page ;) Et si vous le souhaitez, je suis active sur différents réseaux sociaux donc vous pouvez m'y rejoindre : Facebook (Isa Sidious), Instagram (isaralia_faradien ; marvel_fanwarrior ; lady_sidious), Tumblr (ladysidious-faradien).

/Marathon Faradien - Day 9/


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Lorsqu'Hermione avait posé pour la première fois le pied dans le Poudlard Express, jamais elle n'aurait pu imaginé qu'elle s'embarquait dans un tel tourbillon d'aventures. Des aventures qui, au fil des années, s'étaient enfoncées dans les ténèbres.

 

« Sang-de-Bourbe ». L'injure était gravée à vie dans la chair de son bras. La blessure s'était refermée depuis longtemps, la cicatrice était vieille, mais Hermione pouvait encore sentir la brûlure de la douleur lorsque le couteau de Bellatrix Lestrange l'avait tracée sur sa peau, et le sang qui avait coulé sur le parquet du Manoir Malfoy.

 

Ce n'était que l'un des vestiges de la guerre. Elle en avait emporté d'autres avec elle, mais ceux-là n'étaient pas visibles. Les cadavres qui jonchaient le sol dans tous les coins du château, avec leurs regards vides et leur peau exsangue – certains portaient des traces de lutte, couverts d'hématomes et de plaies, et d'autres étaient tombés au premier Avada Kedavra.

 

Ces cadavres venaient hanter tous ses cauchemars, et toutes ses nuits en étaient peuplées. Elle avait désormais l'habitude de se réveiller en hurlant, couverte de sueur et haletante. Ron, qui dormait à ses côtés, n'était pas en reste non plus, mais ses nuits étaient néanmoins plus paisibles que celles de son épouse.

 

Hermione ne vivait plus. Elle survivait. Depuis trop longtemps, elle était pareille à un objet brisé : elle avait volé en éclats. De petits, tranchants éclats, qui coupaient n'importe qui s'approchant trop près.

Je suis parvenue à me faire auto-déprimer. Dure vie que celle d'un auteur de fanfictions :3

N'hésitez pas à laisser une review ;) Le troisième et dernier OS est prêt, il sera consacré à Severus, et il sera posté mardi prochain. Bonne semaine :)

/Marathon Faradien - Day 16/


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La blessure à son cou avait toutes les caractéristiques d'une blessure mortelle, et pourtant, contre toute attente, il avait survécu. Seul vestige de cette nuit où tout avait failli s'arrêter : une longue cicatrice blanchâtre courant le long de sa gorge.

 

Severus aurait préféré que tout s'arrête, plutôt que de survivre et d