signale que c’est ce qu’on fera, au prochain cours de Soin aux Créatures magiques. »

Il émit une grimace.

« Y en a parfois chez moi, je déteste ça. C’est à cause de l’âge de la maison, je pense. Elle est très vieille. On fait parfois venir les dédoxysateurs, mais bon, ils finissent toujours par revenir…
-Chez moi aussi, commenta son ami, l’air absent.
-Bref, reprit-il. C’est quoi cette lubie pour les dragons ?
-C’est pas de ma faute si « Dragons », c’est l’entrée juste après « Doxys », dans Les Animaux Fantastiques -Oui, enfin, pourquoi tu vas voir dans ce bouquin-là, déjà ? se moqua gentiment Albus. J’ai déjà cherché, on dit rien sur l’éradication des nuisibles, dedans. »

Il fit une pause afin de réfléchir.

« Enfin, pas de ces nuisibles-là. Y a bien des trucs sur les Bundimuns, mais…
-Je dois aller voir où, alors ? » s’enquit son voisin, déconcerté.
-Ben, j’ai trouvé pas mal de trucs dans Le Guide des Créatures Nuisibles. Tu veux la cote ? Je l’avais notée pendant mes recherches…
-Je veux bien, oui, acquiesça-t-il.
-Alors… C’est 590-LOC », déchiffra le Gryffondor après avoir fouillé dans son sac. Il releva brusquement les yeux. « Pourquoi tu souris comme ça ?
-Ça me rappelle l’époque des messages codés, lui expliqua-t-il, radieux.
-Oh », souffla Al, en hochant la tête. Ils eurent un regard de connivence. « Je veux dire, la cote, c’est ti-ti-ti-ti-ti, ta-ta-ta-ta-ti, ta-ta-ta-ta-ta, et, euh… ti-ta-ti-ti, ta-ta-ta, ta-ti-ta-ti. » Il se tut brusquement, car tous les regards convergeaient vers eux.
« Tu t’en rappelles encore ? murmura son compagnon, tout ému au souvenir de cette époque.
-C’est moi qui te l’ai appris, quand même, affirma-t-il, véhément. Et puis, c’est pas compliqué. Limonade, Oporto, Coca-Cola…
-Ou Collaborer, pour moi. J’arrivais pas à retenir le mot moldu, compléta Scorpius. Bon, allez, je vais chercher ce bouquin. »

Il revint avec un lourd volume gris.

« T’as toujours pas répondu à mes questions, grogna-t-il.
-C’est vrai, admit Albus. C’était quoi, déjà ? Papa et les dragons…
-Le Magyar à Pointes et l’Opaleye, récapitula-t-il.
-Oui, voilà… Alors, pour le Magyar, je suis sûr qu’il en a combattu un, oui. D’ailleurs… »

Il pouffa, mais fut vite couvert de regards désapprobateurs. Rose, assise juste à côté de lui, lui donna même un petit coup de coude. Il n’y prêta aucune attention.

« D’ailleurs, quand j’étais petit, il m’a donné une figurine enchantée de ce dragon, en m’expliquant qu’on le lui avait offerte lors du Tournoi. Trop adorable ! Le sort était un peu rouillé, ceci dit. Enfin bref, tout ça pour dire qu’il en a vaincu, c’est vrai.
-Whoua ! s’enthousiasma Scorpius. Mais c’est le plus dangereux de tous les dragons !
-Eh oui, se vanta Al, pas peu fier de son paternel.
-Et pour celui de Gringotts ? insista-t-il. La rumeur raconte qu’il a quitté la banque sur le dos d’un magnifique dragon blanc, et qu’il avait entièrement dévalisé les coffres de tous les Mangemorts…
-Hum, je ne serais pas aussi catégorique, nuança Albus.
-Pour le dragon ?
-Non, pour les coffres. »

Une fois de plus, ils gloussèrent de concert, foudroyés du regard par les autres usagers. La cousine d’Albus commençait à se résigner pour ces discussions incessantes, mais elle se posa quand même un doigt sur les lèvres pour leur intimer le silence. Un signe qu’ils tentèrent de respecter en parlant plus bas.

« D’ailleurs, je ne crois pas que ce soit un Opaleye, nuança Al. Apparemment, ils sont très calmes, alors que celui de la banque, il était hyper agressif.
-Pourtant, c’était un dragon blanc aux yeux bleus, argumenta Scorpy. Et puis, y avait « ukrainien » dans son nom…
-Oui, mais justement, celui dont tu parles, il est australien ! Rien à voir ! »

La conversation s’éloigna peu à peu de son sujet initial, à savoir Harry Potter – bien qu’elle concernât toujours les mêmes animaux fantastiques.

« Je crois que c’est « Pansedefer ukrainien