

Wedding invitations, Wedding Favors, Wedding  Planning and Honeymoon Planning Tips, Travel Info Guides, Wedding Information, Wedding Companies and web sites.

   National & International Wedding & Honeymoon Directories 

 	 	 	 

 	  	 	 	  	 

BridalShoes
  in the USA only!
 
Free Shipping!
 No Sales Tax!
  
 
  
 

Vendors: Click on your State / Province or Country to add your Listing Vendors: Please read and agree to our Terms of Listing

Brides & Grooms: Click on your State / Province or Country to find Vendors

     
                 United States  	Canada Wedding Sites	 dd dd International	 
  

 

  
Alabama	 Alaska	 Arizona	 Arkansas	 
California	 Colorado	 Connecticut	 Washington DC	 
Delaware	 Florida	 Georgia	 Hawaii	 
Idaho	 Illinois	 Indiana	 Iowa	 
Kansas	 Kentucky	 Louisiana	 Maine	 
Maryland	 Massachusetts	 Michigan	 Minnesota	 
Mississippi	 Missouri	 Montana	 Nebraska	 
Nevada	 New Hampshire	 New Jersey	 New Mexico	 
New York	 North Carolina	 North Dakota	 Ohio	 
Oklahoma	 Oregon	 Pennsylvania	 Rhode Island	 
South Carolina	 South Dakota	 Tennessee	 Texas	 
Utah	 Vermont	 Virginia	 Washington	 
West Virginia	 Wisconsin	 Wyoming	  	 

Click Here!

 

 

 

 	 

 	  	  	  	  	 
 	 	 	 

---------------------------------------------------------------------
Although we will do our best to accommodate the preferred position requested by a vendor, positions will be assigned on a first come first served basis only upon receipt of payment  and based on availability at the time. Vendors agree that an alternative position may be assigned if the preferred position is not available upon receipt of payment. Rotating positions may be changed without prior notice.  Monthly rates are for wedding and honeymoon vendors that sell only to brides and grooms and not to other vendors.   Monthly rates do not include a one-time setup fee of US$49.95 and are subject to change without prior notice. All advertisers, upon payment, agree that all fees are non-refundable.  All advertisers agree to fully comply with the terms of Listing and that terms may change from time to time without prior notice..

Disclaimer: TopWeddingLinks.com reserves the right to accept, reject or edit vendor submissions, at its own discretion, to maintain the professional format and quality of the National Wedding Directory. All site users shall agree that the Terms of Listings are subject to change without prior notice.  By listing or using this site, all vendors and/or brides and grooms and other persons using this site,  shall agree to 1) hold  TopWeddingLinks.com and its owners and affiliates harmless of any claims or damages including, but not limited to, actions by search engines, directories or the Internet as a whole  and 2) grant full publishing rights to TopWeddingLinks.com 3) acknowledges that pas success are no guarantee of future results 4) accept, from time to time, informative e-mails from TopWeddingLinks.com. Although we will do our best to accommodate the preferred position requested by a vendor, positions will be assigned on a first come first served basis only upon receipt of payment  and based on availability at the time. Vendors agree that an alternative position may be assigned if the preferred position is not available upon receipt of payment. Rotating positions may be changed without prior notice.  Monthly rates are subject to change without prior notice. All advertisers, upon payment, agree that all setup and advertising fees anywhere on our website are non-refundable.  All advertisers agree to fully comply with the terms of Listing and Advertising. We are not a voting-type site.  The votes and number of hits are of little significance.  We judge our success by the number of visitors, referrals and actual increase in the sales volume of vendors on our post, post site.   

Canada Top Wedding Sites  Jewish weddings  Hebrew Italy Italian Spain Spanish Hispanic Hispano Ireland Irish Celtic   German Germany African Asia Asian South American Latin Latino Latinos Australia Australian  Cuba Cuban  Mexico Mexican Puerto Rico Rican  Japanese 

Home       Search Wedding Planning Vendor Links  Tell a friend   Discussion Forums      Help

 Copyright © 2001-2004 topweddinglinks.com ... All rights reserved.

 

Afghanistan - Kabul
 
Albania - Tirane
 
Algeria Alger Algiers
 
American Samoa
 
Andorra - Andorra la Vella
 
Angola - Luanda
 
Anguilla
 
Antigua & Barbuda - Saint John's
 
Argentina - Buenos Aires
 
Armenia - Yerevan
 
Aruba
 
Australia - Adelaide Canberra Melbourne Sydney
 
Austria - Vienna
 
Azerbaijan - Baku
 
Azores
 
Bahamas - Nassau Paradise Island
 
Bahrain - Manama
 
Bangladesh - Dhaka Saidpur
 
Barbados - Bridgetown
 
Belarus - Minsk
 
Belgium Belgique - Brussels Bruxelles
 
Belize - Belmopan
 
Benin - Porto-Novo
 
Bermuda - Hamilton
 
Bolivia - La Paz Sucre 

Bonaire
 
Bosnia and Herzegovina - Sarajevo
 
Botswana - Gaborone
 
Brazil - Belém Brasilia Rio de Janeiro São Sao Paolo
 
British Virgin Islands
 
Brunei - Bandar Seri Begawan
 
Bulgaria - Sofia
 
Burkina Faso - Ouagadougou
 
Burundi - Bujumbura
 
Cambodia - Phnom Penh
 
Cameroon - Yaounde
 
Canary Islands
 
Canada - Ottawa
 
Cape Verde - Praia
 
Cayman Islands
 
Central African Republic - Bangui
 
Chad - N'Djamena
 
Channel Islands - Jersey
 
Chile - Santiago
 
China - Anshan Beijing Peking Guangzhou Harbin Ningbo
 
China - Shanghai  Shenyang Suzhou Taian Tianjin
 
China - Wuhan Wuxi Yantai Zaozhuang Qingdo Weifang
 
Colombia - Bogota Tulua
 
Congo - Brazzaville Kinshasa
 
Cook Islands
 
Costa Rica - San Jose
 
Croatia - Zagreb
 
Cuba - Havana
 
Curacao
 
Cyprus - Nicosia Limassol Ayia Napa Larmaca
 
Czech Republic - Prague Ústí nad Labem, Usti Nad Labem
 
Denmark - Copenhagen
 
Djibouti - Djibouti
 
Dominica - Roseau
 
Dominican Republic - Santo Domingo
 
East Timor - Dili
 
Ecuador - Quito
 
Egypt - Alexandria Aswan Cairo Qahirah 

El Salvador - San Salvador
 
England - Brighton Manchester York Liverpool
 
Equatorial Guinea - Malabo
 
Eritrea - Asmara
 
Estonia - Tallinn
 
Ethiopia - Addis Ababa
 
Faeroe Islands
 
Federated States of Micronesia
 
Fiji - Suva
 
Finland - Helsinki
 
France - Paris
 
French Guiana
 
French Polynesia
 
Gabon - Libreville Française Francaise
 
Gambia - Banjul
 
Georgia - Tbilisi
 
Germany - Aachen Berlin 

Ghana - Accra
 
Gibraltar
 
Greece - Athens Athina Mikonos Crete
 
Greenland - Nuuk
 
Grenada - Saint George's
 
Guadeloupe - Basse-Terre
 
Guam
 
Guatemala - Guatemala City
 
Guinea - Conakry
 
Guinea-Bissau - Bissau
 
Guyana - Georgetown
 
Haiti - Port-au-Prince
 
Holland Netherlands - Amsterdam Rotterdam
 
Honduras - Tegucigalpa
 
Hong Kong
 
Hungary - Budapest
 
Iceland - Reykjavik
 
India - Bombay Calcutta Madras Mumbai New Delhi
 
Indonesia - Bandung Jakarta
 
Iraq - Baghdad
 
Iran - Tehran
 
Israel - tel Aviv Jerusalem
 
Italy Rome Roma Venice Venezia Napoli Sicily Florence Bene Vento
 
Ivory Coast Cote Côte D'ivoire - Abidjan Yamoussoukro
 
Jamaica - Kingston
 
Japan Tokyo Yokohama Kyoto
 
Jordan
 
Kazakhstan Kazakstan Almaty Astana
 
Kenya - Nairobi
 
Kiribati - Tarawa
 
Kosrae
 
Kuwait - Kuwait Ahmadi Salmiyah
 
Kyrgyzstan - Bishtek
 
Laos - Vientiane
 
Latvia - Riga 

Lebanon Liban Libanais - Beirut Beyrouth Kaslik Ashrafieh Jounieh
 
Lesotho - Maseru
 
Liberia - Monrovia
 
Libya - Tripoli
 
Liechtenstein - Vaduz
 
Lithuania - Vilnius
 
Luxembourg - Luxembourg benelux
 
Macau
 
Macedonia - Skopje
 
Madagascar - Antananarivo
 
Madeira
 
Malawi - Lilongwe
 
Malaysia - Kuala Lumpur 

Maldives - Male
 
Mali - Bamko 

Malta - Valletta
 
Marshall Islands - Majuro
 
Martinique
 
Mauritania - Nouakchott
 
Mauritius - Port Louis 

Mexico - City Ciudad
 
Micronesia - Palikir
 
Moldova - Chisinau
 
Monaco - Monte Carlo
 
Mongolia - Ulaanbaatar
 
Montserrat
 
Morocco - Rabat
 
Mozambique - Maputo
 
Myanmar Burma - Rangoon
 
Namibia - Windhoek 

Nauru - Yaren District
 
Nepal - Kathmandu
 
Netherlands
 
Netherlands Antilles
 
New Caledonia
 
New Zealand - Wellington Auckland
 
Nicaragua - Managua
 
Niger - Niamey
 
Nigeria - Abuja Kano Maidugri
 
Norfolk Island
 
North Korea - Pyongyang
 
Northern Ireland - Belfast
 
Northern Mariana Islands
 
Norway - Oslo 

Oman - Muscat 

Pakistan - Islamabad Okara
 
Palau - Koror
 
Panama - Panama City
 
Papua New Guinea - Port Moresby
 
Paraguay - Asuncion
 
Peoples Republic of China - Chengdu Chongqing Dalian 

Peru - Lima
 
Philippines - Manila
 
Poland - Warsaw
 
Ponape
 
Portugal - Lisbon
 
Qatar - Doha Umm Said Duhail
 
Republic of Ireland - Dublin
 
Republic of Yemen - Sanaa
 
Reunion
 
Romania - Bucharest
 
Rota
 
Russia - Moscow Saint St Petersburg Leningrad
 
Rwanda - Kigali
 
Saba
 
Saint Kitts and Nevis - Basseterre
 
Saint Lucia - Castries
 
Saint Vincent and the Grenadines - Kingstown 

Samoa - Apia
 
Saipan
 
San Marino - San Marino
 
Sao Tome and Principe - Sao Tome
 
Saudi Arabia - Riyadh Jeddah
 
Serbia and Montenegro Beograd Belgrade
 
Scotland - Edinburgh Glasgow
 
Senegal - Dakar
 
Seychelles - Victoria
 
Sierra Leone - Freetown
 
Singapore - Singapore
 
Slovakia - Bratislava
 
Slovenia - Ljubljana
 
Solomon Islands - Honiara
 
South Africa - Pretoria Cape Town Bloemfontein
 
South Korea - Busan Seoul
 
Spain Barcelona Madrid Malaga
 
Sri Lanka - Colombo
 
St. Barthelemy
 
St. Christopher
 
St. Croix
 
St. Eustatius
 
St. John
 
St. Kitts & Nevis
 
St. Lucia
 
St. Maarten
 
St. Martin
 
St. Thomas
 
St. Vincent and the Grenadines
 
Sudan - Khartoum
 
Suriname - Paramaribo
 
Swaziland - Mbabana
 
Sweden - Örebro Orebro Stockholm Upsula
 
Switzerland Bern Zurich Geneva Luzern
 
Syria - Aleppo Damas Damscus Halab
 
Tahiti - Papeete
 
Taiwan - Taipei
 
Tajikistan - Dushanbe
 
Tanzania - Dar es Salaam al
 
Thailand - Khon Kaen Bangkok
 
Tinian
 
Togo - Lome
 
Tonga - Nuku'alofa
 
Tortola
 
Trinidad &Tobago - Port-of-Spain
 
Truk
 
Tunisia - Tunis
 
Turkey - Adana Ankara Çorum Corum Istanbul
 
Turkmenistan - Ashgabat
 
Turks & Caicos Islands
 
Tuvalu - Funafuti
 
Uganda - Kampala
 
Ukraine - Kiev 

Union Island
 
United Arab Emirates - Abu Dhabi Dubai Sharjah
 
United Kingdom - Britain England London
 
Uruguay - Montevideo
 
USA
 
US Virgin Islands
 
Uzbekistan - Tashkent
 
Vanuatu - Port-Vila 

Vatican City - Vatican City
 
Venezuela - Caracas
 
Vietnam - Hanoi Ho Chi Minh
 
Virgin Gorda
 
Wake Island
 
Wales
 
Wallis & Futuna Islands
 
Western Samoa
 
Yap
 
Zaire
 
Zambia - Lusaka 

Zimbabwe - Harare
 

 

 

