alfombra orlesiana que Josie había encargado para ella, pero a la inquisidora no pudo importarle menos.

Sobre todo al ver la mirada brillante y hambrienta con que Cullen recorrió su desnudez. Se aproximó a él mientras el comandante se arrancaba los guantes con movimientos bruscos e impacientes y los dejaba caer al suelo. Poco después le siguieron los brazales, con un tintineo metálico. Justo a tiempo para rodearla con los brazos y atraerla hacia sí. Ella se dejó hacer, devolviéndole el beso apasionado que él le dio, pero pronto se apartó y cuando él hizo ademán de volver a besarla, le cubrió los labios con el dedo índice.

Cullen la observó, sin moverse, como hipnotizado, mientras Trevelyan soltaba las correas que unían la parte frontal y trasera de su coraza para después desprenderle de ella hábilmente. No siempre había sido así (los dos recordaban una ocasión en que fueron incapaces de quitarle el plaquín y al final lo dejaron en su sitio y siguieron adelante) pero la práctica hacía al maestro y la inquisidora aprendía rápido.

A continuación lo liberó de la casaca de cuero endurecido que llevaba como protección debajo de la armadura, y Cullen levantó los brazos y se contorsionó  para facilitarle el trabajo. Ahora, tan sólo una camisa de fino lino blanco cubría su torso.

Trevelyan depositó un beso en su mejilla y fue acercándose a su boca, mientras sus manos jugueteaban con el grueso cinturón del comandante. Llegó a sus labios al mismo tiempo que a la hebilla, que manipuló en cuestión de segundos con destreza.   

Él ahogó un murmullo, a medio camino entre un suspiro y un gruñido de placer, cuando la maga coló sus manos húmedas por debajo de la camisa de lino y le acarició el abdomen y el pecho, logrando que todos los músculos se contrajeran bajo sus yemas.

La apartó un instante, lo justo para sacarse la prenda por la cabeza, tras enredarse momentáneamente con las mangas en sus prisas. Ella intentó reír, pero tenía la boca seca y el corazón parecía latirle entre las piernas, y en realidad la urgencia de Cullen no le resultaba graciosa porque la compartía.

Así que en lugar de reírse se apretó contra él, disfrutando del tacto suave del escaso vello dorado que cubría su pecho y de la sensación de la piel caliente del comandante contra la suya. Él la envolvió rápidamente con los brazos desnudos, acariciándole la espalda, desde la nuca hasta las nalgas, que ciñó con sus manos.

Trevelyan notaba la presión del pantalón de cuero de Cullen en la parte alta del vientre y dirigió su mano hacia allí. Aflojó los cordones que lo anudaban y se coló debajo, arrancándole un sonido gutural que pareció sonrojarlo.

Las caricias y los besos continuaron durante unos minutos, hasta que Cullen le rodeó con suavidad la muñeca, apartando su mano. Ella buscó su mirada, confusa, pero comprendió sus intenciones cuando él empezó a guiarla hasta la bañera.

El agua se había entibiado durante su ausencia, así que la inquisidora recurrió de nuevo a la magia para calentarla. Mientras, el comandante se deshacía de sus botas y se quitaba los pantalones de cuero, que colgaban laxamente de sus caderas. Una vez estuvo completamente desnudo, entró en la amplia bañera, apoyándose de espaldas contra un borde. Trevelyan lo siguió rápidamente, acomodándose entre sus piernas. Entonces él la rodeó con los brazos y ella descansó la cabeza sobre su hombro, dejándole acceso a su cuello.

Cullen comenzó a besarla, desde el hombro hasta la barbilla, raspándole la piel con la áspera barba de dos días que le cubría el mentón y las mandíbulas. Al mismo tiempo sus manos se deslizaban por el cuerpo de la inquisidora: una se cerró sobre un pecho y la otra continuó descendiendo bajo el agua, hasta perderse entre sus piernas.

Con la zurda le acarició el pezón, rodeándolo y pellizcándolo con la punta de los dedos, hasta que se endureció de un modo dolorosamente delicioso, mientras la diestra exploraba su intimidad, provocándole gemidos como notas de un instrumento bien afinado.

En un intento de contener los espasmos de placer, Trevelyan se aferró al antebrazo de Cullen con una mano, clavándole las uñas sin darse cuenta en el tenso musculo. Los dedos de la otra mano se cerraron con fuerza sobre el borde de la bañera y se hundió los dientes en el carnoso labio inferior, esforzándose por no gritar.

Fue en vano, porque Cullen sabía tocar todas sus cuerdas, arrancándole melodías que harían sonrojar a los clientes de La Perla de Denerim. 

Hasta que finalmente llegó el placer y se desató sin control. Su cuerpo dejó de responderle para estremecerse de arriba abajo, desde el temblor de sus pestañas hasta el encogimiento de los dedos de sus pies. Y Cullen la rodeó con sus fuertes brazos, estrechándola contra sí, como si quisiera absorber cada pequeña sacudida de éxtasis, mientras la besaba en la sien y le susurraba lo hermosa que era y cuánto la quería.

Trevelyan se sentía tan ligera y sin fuerzas que la única razón por la que no flotaba en la rebosante bañera era que el comandante la abrazaba contra sí. Ninguno de los dos se movió durante unos minutos, sus cuerpos encajados y enlazados. La respiración de Cullen cayéndole sobre el cuello, la punta de su nariz rozándole la oreja, el peso de sus manos en la cintura.

Ella tenía los parpados fuertemente apretados