pensaba quejarse porque era la primera vez en muchos días que podría dormir sin tener un ojo abierto.

Aunque no había pasado ni un mes desde la muerte de Peggy, los Acuerdos de Sokovia, Bucky y el Coronel Zemo, se sentía como si hubiesen transcurrido años.

Su jergón era estrecho y no demasiado largo. Cuando Steve se estiró, tumbado por encima de las sábanas, sus pies sobresalieron por el borde. No obstante, eso no impidió que se quedara dormido en menos de cinco minutos.

Despertó por unos suaves golpes en la puerta de su cuarto. Se incorporó, sobresaltado, y su primer instinto fue buscar su escudo, pero entonces miró alrededor y recordó dónde estaba. También recordó qué había sido de su escudo.

Se levantó, se desperezó y abrió la puerta. Natasha le esperaba al otro lado. Ya no llevaba su traje de Viuda Negra, sólo unos vaqueros y una camiseta gris. Steve no sabía cuánto tiempo había pasado durmiendo, pero la conocía lo suficiente para saber que ella no había descansado.

—¿Puedo pasar? —le preguntó. Él asintió y se hizo a un lado para dejarle sitio. Como la habitación era muy pequeña y no había ninguna silla, Natasha se sentó en la cama de Steve.

—¿Cómo están los demás? —se interesó él, tomando asiento junto a ella.

—Todo en orden. Les apetece ver la luz del sol pero, salvo eso, se encuentran bien.

—¿Qué crees que pasará ahora?

—Conoceremos al misterioso nuevo director de S.H.I.E.L.D. Supongo que nos invitará a unirnos a ellos —Steve no pudo evitar hacer una mueca de disconformidad al escucharla. A Natasha no le pasó desapercibida, tal vez por eso alargó una mano para cubrir la de Steve, que descansaba sobre una rodilla —Sé que la idea no te gusta, pero quizás deberíamos considerarla. No somos muy populares ahora mismo y el mundo entero nos busca. Podemos ir por nuestra cuenta y escondernos, pero no resultaremos de mucha ayuda como simples fugitivos. De este modo, podremos seguir marcando la diferencia.

Steve se dio cuenta de que esa era la razón por la que había ido a verlo a su habitación. Estaba preparando el terreno para la más que probable propuesta del director. Lo comprendía: era consciente de que lo que él dijera tendría mucho peso a la hora de decantar la balanza.

Pero no quería que la historia se repitiera.

—Hablas como si fuese mi decisión, Nat, pero los Vengadores ya no existen. Todos habéis pagado un precio demasiado alto por apoyarme. Unirse o no a S.H.I.E.L.D. es algo que debe decidir cada uno de nosotros por sí mismo.

Steve no se había apartado de la mano de Natasha, pero tampoco la había girado para devolverle el contacto. En lugar de desanimarse, ella coló los dedos entre los suyos y lo envolvió con tanta fuerza que él notó sus uñas hundiéndosele en la palma.

—Te dije que estar juntos era más importante que cómo estábamos juntos y sigo pensando lo mismo —declaró ella. Tenía el rostro ladeado hacia él y el ceño fruncido. Parecía nerviosa, inquieta. Vulnerable.

Él sabía que Natasha tenía un pasado del que no se enorgullecía y que había intentado compensar cada día dejándose la piel como agente de S.H.I.E.L.D. Había estado con ella cuando la agencia se había derrumbado ante sus ojos para descubrirse como poco más que una tapadera de HYDRA. Sabía que después de eso Natasha se había aferrado a los Vengadores y que por eso había estado dispuesta a aceptar los Acuerdos de Sokovia aunque no comulgara con ellos. Necesitaba eso en su vida: sentir que formaba parte de algo más grande que ella, algo bueno, que la ayudaba a mantenerse en el camino correcto. Y ahora se resistía a dejarlo ir.

Pero había dos cosas que ella no comprendía: la primera, que ya no eran los Vengadores y, la segunda, que no necesitaba a nadie para hacer lo correcto.

—Las cosas han cambiado. Te prometo que consideraré la oferta llegado el momento, pero todos debéis hacer lo mismo por vuestra cuenta.

Natasha abrió la boca como si fuera a decir algo, pero al final cambió de idea. Se mordió el labio inferior y soltó la mano de Steve. A él le pareció ver un brillo acuoso en sus ojos, pero ella rehuyó su mirada así que no pudo comprobarlo. Pensó que se levantaría y se iría. Sin embargo, permaneció sentada a su lado.

Estuvieron en silencio un largo rato. Steve sabía que sus palabras la habían preocupado, que incluso le habían dolido, pero aunque se odiaba por ello, no podía mentirle. Recordó una la última conversación medianamente amistosa que había tenido con Tony. Le había dicho que siempre tenía que hacer lo correcto, aunque a veces le gustaría que no fuera así. Éste le recriminó que mentía y lo cierto era que entonces tenía razón.

En ese momento no.

—He estado investigando —La voz de Natasha sonó un poco ronca, como si el silencio que se había levantado entre los dos le opusiera resistencia.

Él la miró, sin comprender.

—Sobre la agente trece, Sharon Carter —