la vez —resolvió Kaidan, dando un sorbo a su cerveza.

Los contrincantes mostraron su acuerdo con un breve asentimiento. Segundos después, dos abanicos de cinco cartas reposaban bocarriba sobre la mesa.

—Oh, no.

—Oh, sí.

James no podía creérselo. Había vuelto a perder.

—Me cago en la…

Kaidan le puso una mano en el hombro, compasivo, mientras Joker se partía de la risa, sujetándose el abdomen como si temiera que algún hueso fuese a salírsele del sitio con tanta carcajada. Garrus, repantingado en su asiento, parecía encantado de conocerse.

—Has sido un digno adversario, Vega. Y ahora… ¿qué habíamos dicho que haría el perdedor? Ah, sí, pasear desnudo por la nave…

—No es justo —murmuró Vega, devastado. 

—No he hecho trampas —declaró Garrus, con tranquilidad.

—¡Es como si lo hicieras! Los turianos no tenéis cejas ni sonreís, así es imposible saber cuándo estáis o no de farol —gruñó James. Era cierto. Con ese rostro, esa cresta y esas mandíbulas… No tenía expresiones faciales, al menos ninguna reconocible. Debería estar prohibido por el Consejo que los turianos pudiesen jugar al póker, ¡tenían ventaja! Él era una víctima.

—Bueno, tengo que reconocer que eso es cierto, Garrus —intervino Joker, limpiándose con los nudillos las lágrimas que se le habían saltado de tanto reír —Incluso resulta difícil adivinar con qué mitad de la cara paraste el misil.

 —Los humanos también tenéis rostros curiosos  —se defendió él —Esas franjas de pelo sobre los ojos, por ejemplo, ¿qué utilidad tienen? ¿Qué significa cuando sólo alzáis una ceja, que tenéis una buena mano o todo lo contrario? ¿Y cuándo apretáis los labios? ¿O cuándo Joker se rasca la barba…? Vale, olvidad eso. Cuando se rasca la barba es que está perdido y lo sabe.

—¡Eh! ¿Tan transparente soy? —se quejó Joker, arrastrando las palabras pese a su indignación.

—Sí.

—Sé que intentas disimular un poco tapándote la cara con la visera de la gorra pero…  —Kaidan negó con la cabeza, al tiempo que hablaba.

—No funciona  —completó James.

—Ok, lo de rascarme la barba me delata, ¿algo más?

—Tu sonrisa triunfal cuando tienes una buena mano también es bastante reveladora —continuó el espectro.

—No sonrío  —se quejó Joker, frunciendo el ceño.

—Sí que lo haces  —lo contradijo Kaidan  —A veces hasta te ríes por lo bajo con malicia.

—Eres el más fácil de “leer”, amigo  —confirmo Vega. Le interesaba avivar la conversación, quizás si la cosa se alargaba lo suficiente olvidarían su castigo o decidirían aplazarlo…

—¿Y qué hay de mí? —preguntó Kaidan con curiosidad.

—Tú lo pones un poco más difícil —opinó el turiano.

—¿Difícil? Puede que la primera vez que juegas con él, pero después es como quitarle un caramelo a un niño. Si se mantiene serio, es que tiene alguna opción. Pero en cuanto tiene malas cartas, pone esa mirada de pena… Ya sabéis, esos ojos grandes y brillantes… —Vega movió las manos en el aire, buscando con qué compararlo —…como los de un salariano…

Esta vez fue el turno de Kaidan para ofenderse.

—Eh, ¿como los de…? Eso no es… ¿es…? ¿es eso cierto?

Joker, Garrus y Vega asintieron a la vez.

—Oh —murmuró Kaidan, cabizbajo.

—Tienes esa mirada justo ahora.

—Sabéis, esta conversación es realmente interesante pero nos estamos desviando del tema… —comentó Garrus. Y a pesar de su ausencia de expresión, James percibió la maldad reflejada en sus ojos. Quizás pudiese despistar a Kaidan y Joker de la misma manera que conseguía que se retirasen incluso cuando tenían mejores cartas que él pero Garrus Vakarian era un hueso duro de pelar.

—Venga, no hablábamos en serio —intentó razonar con él —No podéis pretender que me desnude y paseé por ahí de verdad...

—Cuando decías que traumatizaría a la tripulación en caso de perder, me pareció que hablabas bastante en serio…

—Eh, vamos, no te ofendas. Sabes que bromeaba.

—No te preocupes por mis sentimientos, Vega, y cumple tu parte. Tenemos un acuerdo.

James miró a Kaidan y Joker en busca de apoyo, pero el primero se limitó a encogerse de hombros (ya no parecía en absoluto un salariano apenado) y la carcajada maligna del piloto le dejó claro que no obtendría su ayuda.

—Estamos esperando, Vega. No sabía que fueses tímido… —lo pinchó Garrus.

James vació lo que quedaba de su cerveza de un solo trago, posó el botellín sobre la mesa con un golpe seco y se puso en pie.

—No lo soy.

 

 

Cinco minutos más tarde, James Vega salía del salón ataviado tan sólo con botas militares y las placas identificativas, cubriéndose sus partes nobles con las manos. Tras arduas negociaciones había logrado que el paseo de la vergüenza se limitara a la cubierta tres. Con un poco de suerte toda la tripulación se habría acostado ya y no tendría por qué encontrarse con nadie.

Los tres