justo a tiempo de ser también ella traicionada.

Por un instante a Castiel no le importó nada mas que Sam Winchester y aliviar su dolor, y en ese instante vio su propia caída.

Y Castiel tiene miedo de caer, de acabar siendo una presa para los Winchester.

Y fue ese miedo lo que abrió la puerta.

…

4.

Castiel sabe que lo que esta sintiendo es inadecuado para un ángel, pero honestamente, ya no le importa.

Hace  tiempo que dejo de pensar como un ángel y comenzó a pensar como un  Cazador. Si sus hermanos pudiesen verle ahora, no sentirían más que  desprecio por el ser en que se ha convertido. Sinceramente, a Castiel no  puede importarle menos.

Aun conserva su Gracia, débil como empieza a ser, a pesar de haber sido dejado completamente de lado por sus hermanos.

Son estos nuevos sentimientos, estos sentimientos humanos, lo que hacen que sea incapaz de apartar la vista de Sam.

Dean  lo sabe, se ha dado cuenta del cambio progresivo que tiene lugar en  Castiel, pero no dice nada. No hay nada que decir. Castiel dejó todo a  petición de Dean, y esta luchando una guerra perdida por él, pero no es  Dean quien controla sus pensamientos y sueños.

Es Sam.

Sam con su oscuridad, su inseguridad y ese no-futuro frente a él.

Castiel  admira y respeta a Dean por su rectitud y su fortaleza, por su  confianza ciega que todo saldrá bien porque el mundo no se merece que  fallen.

Lo que Castiel siente por Sam es algo diferente. No es su  fortaleza lo que le atrae, es su debilidad. No es su luz, es su  oscuridad. A pesar de ser el más imperfecto de los hermanos, Castiel  también le considera el más humano.

-         Habla con él, - le dice Dean al regresar de una caza. - Yo me voy a ver si me bebo un par de birras y tengo suerte.

Sam  esta sentado frente a su portátil, como tantos otros millones de veces,  su mente vagando por el fracaso de que ha sido la misión en lugar de  fijarse en las paginas frente a sus ojos.

La misión, una de  tantas en las cuales han conseguido derrotar a algún demonio pero han  sido incapaces de salvar las vidas de aquellos que querían proteger.  Castiel se toma esas muertes como algo inevitable, parte de su  mentalidad como ser eterno recordándole que la vida no es más que un  suspiro a los ojos de Dios. Dean y Sam tienen más problemas para ser tan  pragmáticos con las vidas de otros, y toman cada fallo como una afrenta  personal. Dean bebe y folla para recordarse que aun siente y Sam… Sam  no hace nada de eso. Él simplemente mira la pantalla de su portátil  durante horas mientras deja que la culpa le devore por dentro, mientras  se pregunta si no seria mas fácil decir que si y terminar con todo de una vez por todas.

-         No fue culpa vuestra, - dice Castiel rompiendo finalmente el silencio.

Sam le mira sobresaltado, como si se hubiese olvidado de su presencia en la habitación. Probablemente, así sea.

-          ¿Qué haces aquí, Cas? - pregunta Sam, no hay reproche en su  voz, solo una ligera sorpresa. - Pensé que te irías con Dean a probar  suerte.

Probar suerte, el eufemismo de los Winchester para las  noches en que el placer físico es el único consuelo para sus fallos.  Castiel no necesita nada de eso.

-         No, - dice Castiel sin  agregar nada mas. Sam le estudia a través de la habitación, finalmente  asintiendo levemente antes de volver la vista a su portátil.-          ¿Por qué insistimos con esto, Cas? No hemos salvado a nadie, no hemos  ayudado en absoluto. - Es fácil ver la desesperación que va creciendo en  Sam día a día, mientras las noticias de las excursiones de La Muerte  llenan la primera pagina de los periódicos. - Es como poner una tirita  porque te has raspado la rodilla mientras tienes la yugular abierta, el  resultado será el mismo al final del día.

Castiel asiente, porque  no hay nada más que pueda hacer en esa circunstancia. Sabe que Sam  tiene razón. Pero aun queda una esperanza, débil y tenue como es, pero  aun la tienen.

-         El Colt no sirvió de nada, y Dean nunca aceptara a Michael. No mientras yo siga diciendo que no.

Castiel siente un escalofrío muy humano recorrer su cuerpo. Sam suena como si hubiese perdido la esperanza.

-          Si acepto… - Sam comienza, no termina la frase, el aliento que  necesita para ello escapando de sus labios apresuradamente cuando su  espalda golpea contra la pared.-         No te atrevas a decir eso, -  Castiel prácticamente ruge contra su rostro, un sentimiento de furia  como no recuerda haber experimentado antes haciendo que sus puños se  cierren compulsivamente alrededor de los hombros de Sam.

Tiene  que estar haciéndole daño, y Castiel es perfectamente consciente de esto  en la forma que los ojos de Sam se entrecierran y su mandíbula se  aprieta.

-         No te atrevas a rendirte, si Dean no se rinde, tú…-          ¡Dean, siempre Dean! - espeta Sam, sus ojos brillando de furia  también. - Siempre lo que Dean hace, lo que Dean quiere. ¿Es por eso por  lo que estas aquí,