creato dall'intreccio delle rose e la vista del Parco della Regina in tutto il suo splendore.Ilya doveva ammettere che era una creazione di tutto rispetto e poteva capire perché il giovane principe ne fosse affascinato. Camminò spedito e lo raggiunse in breve tempo, salì i tre gradini e scostò una tenda di rose per accedere alla pedana. E si fermò di colpo, la bocca spalancata e il respiro che diventava un rantolio sconvolto.Il principe Karim era in effetti lì come lui aveva immaginato. Solo che era completamente nudo, e legato, e molto eccitato. E aperto. Decisamente aperto!Era sdraiato di schiena su uno dei sedili; delle corde erano fissate al pilastro centrale, di certo fissate ai ganci che servivano ad ancorare i rampicanti, e gli passavano sotto le ginocchia, facendo in modo che le sue gambe fossero sollevate e oscenamente spalancate. Perfino i polsi erano legati, avvolte non da altre corde ma dai rami di una pianta di piccole rose rosse, probabilmente perché legarsi da solo le braccia era un'impresa al di là delle sue possibilità.Era una visione incredibile, e Ilya si ritrovò a boccheggiare."Ti stavo aspettando" disse Karim dopo qualche istante, inarcando la schiena come se lo sguardo del suo precettore che percorreva il suo corpo fosse stato la più sensuale delle carezze. "Ti ho aspettato per tanto, tanto tempo, e ora non resisto più. Ti voglio! Vieni da me, ti prego!" concluse, con voce vogliosa.Quello non era un principe, e di sicuro non era nemmeno un bambino di dodici anni. Quello era un demonio, e della peggior specie, senza ombra di dubbio. Ilya lo vide dimenare il fondoschiena, in un chiaro invito per lui, e contrarre e rilassare ripetutamente i muscoli che circondavano il fallo di legno che spuntava dalla sua apertura.Quando era diventato il suo precettore, sei mesi prima, Ilya sapeva che sarebbe stato un compito arduo e impegnativo. Da quando aveva compiuto sei anni e aveva iniziato i suoi studi, infatti, il giovane erede al trono aveva costretto alle dimissioni la bellezza di ventinove tra i più sapienti uomini del regno. Lui era quello che aveva resistito di più, alcuni era scappati addirittura dopo appena un paio di settimane.Non appena ricevuta la sua nomina, Ilya si era preparato al peggio, ma non aveva previsto che quel ragazzino tentasse di sedurlo, tra tutte le cose che avrebbe potuto fare. Era una cosa talmente assurda che all'inizio non aveva nemmeno capito quali fossero le sue reali intenzioni. Col tempo, però, era diventato sempre più malizioso e insistente, tanto che era stato impossibile continuare a fraintenderlo.Ilya era stato bravo, aveva ignorato tutti i suoi approcci in modo gentile ma fermo, facendogli capire che non era interessato ma senza offendere i suoi sentimenti. O almeno così pensava, anche se alla luce di quello che stava vedendo in quel momento non ne era più così sicuro."Ilya prendimi! Il fallo di legno non mi basta, ho bisogno di te."Karim lo richiamò, contraendo i muscoli della sua apertura ancora una volta e usando un tono di voce che avrebbe fatto invidia alla più esperta delle meretrici del regno, e pure dei regni vicini, e Ilya non poté più ignorarlo. Non aveva mai dato molta importanza al sesso, prima di iniziare quel lavoro, e di certo non aveva mai immaginato di poter provare certe pulsioni per un bambino, ma ormai doveva riconoscere che Karim aveva vinto.Voleva essere scopato? E lui lo avrebbe accontentato, con molto piacere.Un grugnito animalesco annunciò la sua resa e in pochi passi raggiunse il giovane principe. Si assicurò che i suoi polsi fossero davvero legati per bene, stringendo e annodando i rami delle rose che per fortuna non avevano spine, e si aprì i pantaloni senza perdere tempo a levarsi gli altri vestiti.Era stato provocato, troppo a lungo e troppo pesantemente, e lo spettacolo che il principe aveva organizzato per lui quel pomeriggio era stato la proverbiale goccia che aveva fatto traboccare il vaso della sua pazienza e del suo autocontrollo, perciò non aveva nessuna intenzione di essere gentile e premuroso. Con un movimento deciso sfilò il fallo di legno dall'apertura del ragazzino e, prima che lui potesse rilassarsi di nuovo, lo penetrò con un'unica forte spinta.Karim urlò e si tese, ma Ilya non se ne preoccupò e non pensò nemmeno per un istante di fermarsi. Continuò a muoversi dentro di lui a un ritmo sostenuto, perdendosi nel calore intossicante delle sue strette pareti interne. Era da tanto che non scopava qualcuno, ma poteva affermare senza alcun dubbio che nessuna delle sue esperienze passate era stata anche solo lontanamente piacevole ed esaltante come quella.Più Karim urlava, più lui gli sbatteva dentro il suo membro con forza. E più forte lui lo scopava, più Karim urlava e lo incitava a dargli di più. Era tutto talmente eccitante che Ilya si ritrovò al limite fin troppo presto.Per un istante pensò di rallentare il ritmo dei suoi affondi per far durare l'amplesso più a lungo, ma quell'idea morì un'istante dopo essere stata concepita. Quello che fece, al contrario, fu afferrargli le cosce e spingerle ancora di più verso il suo busto, in modo da spalancarle ancora di lui e avere più spazio per muoversi. E accelerò