Chilton en jetant un regard à Cameron avant de sombrer dans l'inconscience à nouveau.

La vengeance est douce. Frédérick subit une purification par le sang.

Lorsque Frédérick repris conscience, il était dans un immense bain sur patte.  Will se trouvait dans le bain juste derrière lui et le frottait à l'aide d'une éponge. Son corps lui brûlait atrocement, mais la présence de l'ancien profiler à ses côtés réussit à le détendre rapidement et à lui faire oublier toutes ses éraflures.


 Il pencha la tête en arrière et aperçu ces magnifiques yeux bleus emplis de gentillesse qui lui avait tellement manqué.

-Will. Murmura Chilton en affichant un léger sourire.

L'ancien profiler appuya Frédérick d'avantage contre lui et l'embrassa avec tendresse. Il avait du mal à y croire...il craignait de ne plus jamais avoir la chance de le revoir. Le destin avait été bon pour eux. La tendresse se changea rapidement en passion et leurs langues se caressèrent avec fougue. Il y avait si longtemps. L'ancien profiler laissa sa main se balader contre le torse de son amant et le caressa de haut en bas. Enfin Frédérick lui était rendu, il lui avait tellement manqué. Will laissa glisser doucement sa main contre son entre-jambe et le caressa doucement. Rapidement, Will fut pris d'un sentiment de dégoût, mais il comprit que ce sentiment ne lui appartenait pas...grâce à son don d'empathie, il s'était retrouvé dans la tête de Chilton qui lui se remémorait ce que Cameron lui avait fait subir. Will retira sa main rapidement et observa Frédérick qui gardait les yeux clos la tête baissée.

-Oh merde Frédérick, je ne suis qu'un idiot. Je suis tellement heureux de te retrouver que je n'ai pas réfléchit. Après ce qui vient de t'arriver...je suis stupide pardonne-moi. Dit Will en cachant ses yeux d'une main.

Il était mort de honte.

Frédérick releva la tête et retira la main de Will de son visage et lui donna un doux baiser.

-C'est injuste. Injuste. Je lui avais dit qu'il pouvait dominer mon corps, mais jamais mon mental...ce salopard a réussit à dominer les deux. Ce salaud m'a tout pris. Il m'a pris ce qui me tenait le plus à cœur...nos retrouvailles. Je les imaginais tellement...

-Nous aurons nos retrouvailles Frédérick...j'imaginais les choses d'une certaine façon moi aussi et ça se passera comme nous le souhaitions. Le contrôle qu'il exerce sur votre mental, c'est à vous d'aller le récupérer. Dit Hannibal en entrant dans la pièce en lui tendant un scalpel ensanglanté.

Lecter était complètement nu et sa bouche était recouverte de sang qui s'écoulait le long de son cou. Il semblait calme, mais en réalité il était fou de colère. Quelqu'un avait eu l'audace de changer les plans qu'il se fabriquait depuis 2 ans. C'était inacceptable.

-Où es-t-il. Murmura Chilton d'un ton noir en sortant lentement de son bain.

Les trois hommes nus se dirigèrent vers une pièce sombre et isolée contre tout bruit. Les fenêtres et le sol étaient recouverts d'un plastique noir et il y avait pour seule lumière un néon au plafond. Le cadavre de l'agent de sécurité se trouvait également au sous-sol. Hannibal avait effacé toutes les traces de leur passage sur cette scène antique. Une immense croix de bois était déposée au sol et Cameron nu y était attaché à l'aide de sangles de cuir. Le visage de Pascale était méconnaissable. C'est alors que Frédérick se retourna vers Will et pris ses mains dans les tiennes afin d'observer les blessures qu'il s'était faites en le ruant de coup.

-Ça ira. Murmura l'ancien profiler en lui souriant.

Les yeux de Frédérick se posèrent de nouveau sur Cameron. À la vue de cet horrible personnage Will s'assombrit alors rapidement. Lorsque Chilton observa l'entre-jambe de l'homme attaché, il tenta de cacher son étonnement quand il réalisa que le sexe de Pascale avait disparu laissant place à un trou béant et sanguinolent. Frédérick jeta un regard à Hannibal qui lui sourit.

-Je me suis permis de m’approprier un morceau. Dit Hannibal en léchant ses lèvres encore recouvertes de sang.

Le cannibale s'était vengé. Il avait dévoré le sexe de Cameron qui avait osé explorer son territoire. Le territoire de Frédérick qui lui appartenait et que seul lui avait le droit d'explorer. Hannibal lui tendit de nouveau le scalpel. Frédérick hésita un moment et le pris en se dirigeant vers Pascale qui semblait à demi conscient.

-Il est anesthésié des épaules aux orteils Frédérick. Murmura Hannibal en se reculant.

Pascale entre-ouvrit les yeux et quand il vit Chilton, il se mit à rire.

-Quand je te disais qu'un tordu sait en reconnaître un autre. Je savais bien que j'avais raison...mais je ne m'attendais pas à ça. Tu es vraiment cinglé. Murmura Pascale d'une voix très difficile à