sac et la fit glisser de son épaule et le déposa au sol. En ce moment, La jeune nomade oublia vite qu'elle possédait un sac. Elle ne pouvait détourner ses yeux de cette créature sage et magnifique. La dame entoura doucement Zoey de ses bras et la serra contre elle. La jeune fille imita rapidement sa partenaire et savoura cette douce étreinte.  Les lèvres charnues de la femme mûre se déposèrent sur l'épaule de la jeune fille qui inspira profondément avant d'expirer . La jolie Danoise lui pris la main et lui fit quitter le balcon afin de retourner à la chambre. 

-Contrairement à certains couples, ce n'est pas parce que nous doutons de notre union que nous nous permettons de faire ce que l'on fait, mais bien parce que nous savons que nous sommes un couple solide et que nous pouvons jouir de tous les plaisirs sans douter un seul instant de notre amour. Moi et Hanne sommes sur la même longueur d'onde et ça depuis toujours. Aucun n'a fait de pression sur l'autre. Nous sommes tous les deux ici et heureux de l'être. Dit Mads en servant deux coupes de mousseux aux femmes avant de s'en servir une lui aussi. 

Mads et Hanne avaient su lui dire ce qu'elle avait besoin d'entendre afin de se sentir en paix avec la situation. Par contre, elle ne pu s'empêcher de retourner sur le balcon pour s'emparer de son sac à dos avant de le reposer à l'intérieur.  Le couple la regarda amusé.

-Désolée, toute ma vie est là-dedans vous comprenez.  Dit la jeune fille en terminant sa coupe. 

-Je ne pourrais pas faire ce que tu fais. Ça demande du courage de faire ça. Dit Hanne en resservant la jeune fille à nouveau.

-Et un bon brin de folie. Ajouta Mads en riant tout en prenant une gorgée de cette boisson pétillante qui était  loin d’être sa préférée. 

Zoey ne répondit pas et c'est alors que la chanson ‘’Angel ‘’de Massive Attack se mit alors à jouer. Sa chanson. Elle oublia alors la présence du couple et se mis à danser langoureusement sa coupe toujours en main.  Hanne et Mads se rapprochèrent l’un de l’autre et se caressèrent la main en observant la jeune femme bouger élégamment et sensuellement devant eux. Après quelques instants Mads ne pu s'empêcher de s'exclamer.

-J'en était certain, je l'aurais parié. Dit-il d'une voix nouée par l’excitation.

 Voir le bassin et le corps athlétique de la jeune femme bouger de la sorte avait éveillé ses sens.

Zoey revint sur terre et réalisa qu'elle s'était évadée dans son monde sans en avoir le contrôle. Ce qui lui prouvait bien qu'elle était suffisamment à l'aise auprès d'eux pour se permettre d'avoir l'air aussi ''space'' et spontanée. 

-Certain de quoi? Demanda la jeune fille en prenant une gorgée.

-Je t’ai observé marcher lorsque tu servais aux tables et lors de ta pause.  Ton maintient m'avait mis la puce à l'oreille, mais après ce que je viens de voir...tu as dansé par le passé n'est-ce pas? 

La jeune fille termina son verre et décida de déposer sa coupe. Elle ne voulait pas être ivre morte. Les moindres souvenirs de cette nuit se devaient d’être aussi clairs que de l’eau de roche. Nulle envie de s’embrumer l’esprit.  Le rouge lui vint alors aux joues. 

-Oui je...j'ai dansé dans mon Pays. Pendant plusieurs années. Jusqu'à ce que le physique et la discipline ne me suive plus. À vrai dire, j'ai quitté ma troupe il y a seulement 2 ans de ça. 

-Est-ce depuis ce temps que tu mènes cette vie de bohème? Demanda Hanne. 

Zoey hocha la tête positivement.  Elle sentie rapidement la mélancolie l'envahir. Une artiste reste une artiste. Il est difficile de faire un autre métier ou de s'orienter vers un domaine plus stable après avoir vécu de si créatives et de si passionnantes expériences.  Zoey avait effectivement perdue ses repères depuis la fin de sa carrière de danseuse. 

Mads perçu sa tristesse et décida d'y mettre vite fin. Il cala sa coupe et la déposa avant de s'avancer vers elle et de lui prendre la taille d'une main et la main de l'autre. Automatiquement, la jeune fille sourit et ils se mirent à danser. Au début éloigné et petit à petit tel deux danseurs le lien se forgea et ils se pressèrent l'un contre l'autre en suivant le rythme de chacun. Zoey trouvait ridicule de constater à quel point son corps tremblait. Elle prit alors une autre grande inspiration, expira et adossa finalement sa tête contre le torse de l'homme.  Hanne sourit et s'avança lentement avant de se placer derrière Zoey et de se presser contre elle. La jeune nomade ressentit alors un puissant sentiment de réconfort face à toute cette tendresse. 

Après quelques instants de ses frottements,