Ferguson croisait celui de Véra, celle-ci l'évitait, elle qui pourtant avait tout fait pour entrer en contact avec la dame mûre. 

C'est alors que la directrice se leva rapidement et s'empara de deux petits verres givrés dans le réfrigérateur, les remplis de vodka et en tendit un à sa collègue. 

-En espérant que nos langues sauront se délier. Autrement, la situation ne sera que plus embarrassante. Dit Joan en donnant un petit coup à l'autre verre avant de l'engloutir rapidement. 

Véra observa le verre gelé entre ses doigts. 

-D'habitude je n'ai pas besoin de ça pour m'exprimer...depuis la mort de ma mère, j'ai appris à m'affirmer d'avantage. Dit-elle en avalant le fort produit qui échauffa son corps spontanément. Après avoir reposé le verre, elle enchaîna. 

-Je suis désolée...désolée de m'être emballée inutilement. Désolée d'avoir mal interprété la raison de ma présence chez vous hier soir. Ce petit dîner et...enfin vous étiez très...

-Qu'étais-je Véra? Coupa Ferguson.

Celle-ci voulu se lever pour resservir, mais Véra lui pris doucement le poignet pour l'arrêter. 

-Vous étiez très en beauté.

Ferguson peu habituée aux compliments évita son regard et continua son chemin vers la bouteille qu'elle ramena au salon. Véra mis sa main dans ses cheveux mal à l'aise. 

-Désolée je...je crois que je ne fais qu'empirer les choses en vous avouant tout ça. Ma crédibilité en prend un sacré coup. Dit-elle en se frottant le front. 

Ferguson l'observa comme si elle était une énigme à déchiffrer. Elle lui emplit son verre à nouveau ainsi que le tien qu'elle but rapidement sans ressentir énormément d'effet. Cette boisson, son corps et son esprit y était accoutumé depuis un moment déjà. 

-Comment parvenez-vous à exprimer ce que vous ressentez avec une telle facilité...sans craindre d'être blessée ou manipulée.

Véra bu rapidement son verre et le reposa. 

-Oh vous vous trompez. En ce moment je suis morte de peur. Ce que vous pouvez me répondre, ce qui peut suivre me fait peur...mais...mais dans mon métier, dans ma vie privée, bref dans toutes les sphères de ma vie, j'ai appris que je ne dois pas laisser la peur m'empêcher d'avancer et de poser les gestes qui me paraissent juste. Dit sagement la jeune femme malgré la détente soudaine que lui avait procuré l'alcool. 

Ferguson déboutonna son veston. Véra observa ses jolies mains élégantes dégrafer chacun des boutons et ne pu s'empêcher de sourire tristement. Joan remarqua sa façon de la regarder. En général, elle intimidait les gens et sa confiance en elle faisait reculer ceux qui l'entourait. Rares étaient les fois où elle se trouvait face au scénario inverse. Véra avait clairement envie de se rapprocher d'elle. 

-Alors l'alcool n'est pas responsable de...Dit Joan qui ne termina pas sa phrase et se servit plutôt un autre verre.

-L'alcool n'est pas responsable du baiser et des caresses que je vous ai donné hier soir. Dit Véra avant de rougir et de baisser la tête. 

Ferguson toucha son chignon de sa main droite nerveusement. La barrière intérieure qu'elle s'était construite depuis l'enfance était solide et n'avait pas l'intention de lui faciliter la tâche.

-Je...je ne sais pas quoi dire...et ça me fâche. 

-Cette colère est contre moi? Demanda Véra tristement. 

Ferguson mis sa main devant elle en signe de négation.

-Non...je...exprimer clairement mes émotions ne m'est pas facile et ça me fâche contre moi-même. 

-Si vous vous ouvrez, vous craignez d'être blessée et manipulée? 

-Probablement. Dit la dame mûre froidement. 

Véra était triste pour elle, mais souhaitait la mettre à l'aise. 

-Prenez tout votre temps pour me parler. Je ne suis pas pressée. Si vous tentiez de me dire comment vous vous êtes sentie hier soir. Trahie, insultée, dégoûtée...peut-être que je...

-Non! S'exclama Joan avec une telle assurance que Véra en resta bouche-bée. 

Joan tapota maladroitement la cuisse de Véra avant de retirer sa main. 

-J'ai...vos...vos lèvres et ...et vos mains sur moi. J'ai senti que je perdrais le contrôle voilà. Je ne l'ai pas supporté. 

Véra sentie son cœur battre la chamade.

-Vous...vous avez aimé? Osa-t-elle demander.

Le sujet devenait trop difficile à aborder pour Ferguson.

-Ce dîner Véra...était...se voulait amical. Je ne visais rien de plus.  

Véra déçue serra les lèvres et se versa un autre verre qu'elle but rapidement. Si vite que quelques gouttes tombèrent sur son menton. Joan instinctivement, approcha sa main et essuya lentement les gouttelettes de son pouce sans dédain ce qui ne lui ressemblait pas. Le regard des femmes se croisa et aucune d'entre