blondynem, jednak nie zawsze było to możliwe. Miała udawać matkę Hope, a co za tym idzie musiała udawać przed dziewczynką, żonę jej ojca.
Draco wiele razy próbował z nią porozmawiać, wyjaśnić sytuację z przed lat, ale Hermiona albo uciekała, albo ucinała rozmowę, mówiąc, że nie ma zamiaru tego słuchać. W końcu jednak udało mu się wszystko wyjaśnić.
Niebo pokryła granatowa płachta, na której mieniły się miliony gwiazd. Hermiona Granger właśnie wyszła z łazienki ubrana jednie w króciutką, satynową koszulkę nocną. Planowała wygodnie wyłożyć się w łóżku i poczytać przed snem, jednak jej palny zostały zniweczone przez pukanie do drzwi.
- Proszę!
Drzwi otworzyły się z cichym skrzypnięciem, a do sypialni wszedł przystojny blondyn, ubrany jednie w spodnie od piżamy.
- Mamy problem – jego wzrok bacznie lustrował kobietę. Nie mógł oderwać od niej wzroku.
- Co się stało – zmarszczyła brwi.
- Chodź – powiedział i wyszedł z pomieszczenia, a szatynka ruszyła za nim.
Draco zaprowadził kobietę do swojej sypialni. Spojrzała podejrzliwie na mężczyznę, ale weszła do środka. Na wielkim małżeńskim łożu siedziała Hope. Kiedy dostrzegła Hermionę szeroko się uśmiechnęła.
- Mama! Śpię z wami – krzyknęła, kładąc się na środku łóżka.
- Co? – szatynkę wmurowało – Nie ma mowy – szepnęła.
- Daj spokój, łóżko jest duże. Nie tknę cię, po za tym i tak Hope będzie spała pomiędzy nami – usłyszała obok ucha szept blondyna. Po jej plecach przeszły ciarki, kiedy poczuła na swojej skórze ciepły oddech mężczyzny. Jej serce natychmiast przyspieszyło. Odwróciła głowę i niepewnie spojrzała na Dracona.
- No chodź – ujął dłoń Hermiony i pociągnął w stronę łóżka. Kobieta położyła się na miękkim materacu i do razu poczuła jak mała blondyneczka, mocno się w nią wtula.
- Kocham cię – delikatny głosik dziewczynki dotarł do uszu panny Granger.
- Też cię kocham Hope – wypowiedziała lekko łamiącym się głosem.
Draco przypatrywał się tej scenie. Widział jak w oczach szatynki pojawiają się łzy. Podszedł do łóżka i położył się z drugiej strony.
Już dawno zauważył, że kobieta pokochała jego córkę jak własne dziecko. Wiedział, że kiedyś będzie musiała odejść. Będzie im ciężko.
Gdyby tak Hermiona w końcu pozwoliła mu się wytłumaczyć, gdyby zechciała zrozumieć. Może by mu wybaczyła i dała kolejną szansę. Mogliby wtedy stworzyć rodzinę. Niestety dopóki szatynka go nie wysłucha, nie widział, żadnej szansy, aby to się udało.
Spojrzał na Hermionę i Hope. Dziewczynka spała, cały czas wtulona była w kobietę. Hermiona nie spała, jej oczy były otwarte i wpatrywały się w uśpioną twarz blondynki. Przez głowę blondyna przeleciała myśl „Teraz, muszę ponownie spróbować z nią porozmawiać.”
- Hermiono – szept Draco rozniósł się po sypialnie, a szatynka przeniosła spojrzenie swoich czekoladowych oczu na mężczyznę – proszę cię. Porozmawiaj ze mną, spróbuj mnie wysłuchać.
- Draco, już ci mówiłam, że nie mamy o czym rozmawiać – w jej oczach pojawiła się złość. Nie chciała wysłuchiwać jego wyjaśnień. Skąd miała pewność, że będą prawdziwe. Może to było tylko po to, aby ponownie ją wykorzystać i zostawić. Nie chciała cierpieć tak jak 6 lat temu.
- Owszem mamy – syknął zirytowany. Dlaczego nie chciała go wysłuchać? Przecież nic jej to nie kosztuje, niczego od niej nie chce, oprócz tego, aby go wysłuchała. Może mu uwierzyć, ale nie musi, wszystko zależy od niej.
Kobieta gniewnie spojrzała na mężczyznę. Delikatnie wydostała się z objęć Hope i ruszyła w stronę wyjścia. Draco przyglądał się poczynaniom szatynki. Gdy kobieta przekroczyła próg, mężczyzna zerwał się z łóżka i pobiegł za kobietą. Złapał ją na korytarzu i przycisnął do ściany.
- O nie tym razem, nie pozwolę ci się wymigać od tej rozmowy – warknął – czy tego chcesz, czy nie musisz mnie wysłuchać. Niczego więcej nie chcę. Nie każę ci później, abyś mi wybaczyła i rzuciła się w objęcia. Proszę tylko o to, abyś mnie wysłuchała – z każdym kolejnym słowem jego głos był łagodniejszy, a uścisk robił się lżejszy.
- Dobrze – westchnęła i ruszyła za blondynem do jego gabinetu. Postanowiła w końcu posłuchać, co blondyn ma jej do powiedzenia. Może w końcu się od niej odczepi.
Hermiona usiadła na kanapie, a Draco podszedł do barku, gdzie do dwóch szklanek nalał bursztynowego płynu, po czym zajął miejsce obok kobiety.
- Słucham, co masz mi do powiedzenia – spojrzała na mężczyznę.
Blondyn zaczął mówić. Opowiedział jej o tym, że jego rodzice nie akceptowali ich związku. Mówił jak poinformowali go o zaaranżowanym małżeństwie z panną Greengrass i złożeniu wieczystej przysięgi.
- Zrozum Hermiono, nie miałem wyjścia. Gdybym nie zaręczył się z Astorią, moi rodzice by zmarli.
- Ale dlaczego mi o tym nie powiedziałeś? Uciekłeś jak tchórz, zostawiając po sobie tylko jedno słowo.
- Nie wiedziałem jak, nie byłem wstanie powiedzieć ci tego prosto w twarz. Nie wiedziałem jak mam ci to powiedzieć. Stwierdziłem, że nagłe zniknięcie będzie najlepsze.
- Pomyliłeś się, wolałabym, abyś powiedział mi co się stało, dlaczego mnie zostawiasz, niż nagle mnie zostawić. Wiesz jak ja się czułam? Wydawało mi się, że wszystko jest pomiędzy nami dobrze. Przecież planowaliśmy wspólną przyszłość, mówiłeś, że mnie kochasz, a tu pewnego dnia się budzę i nie ma ani ciebie, ani twoich rzeczy. Nie odpowiadałeś na moje listy.
- Wiem, Blaise