»No sé por qué era, pero me resultó extraña, como desvaída, incluso se veía con un extraño tinte amarillo, pero no sé si era por la porquería que había en el cristal o por algo extraño en aquel rostro, algo antinatural, inhumano.

»No sé si era una cara de hombre o de mujer, lo que me impresionó fue ese color raro, amarillento, apagado, poco natural. Fue sólo una impresión, porque la figura desapareció rápidamente. Imagino que me pareció inhumano por la suciedad de la ventana o por la luz del atardecer, pero se despertó mi curiosidad y me acerqué a la casita.

»Llamé a la puerta, salió una mujer alta y desgarbada, con cara de perro y realmente antipática. Me saludó de manera bastante desagradable, la verdad, y me preguntó qué quería. Me presenté: "Soy su vecino, vivo aquí cerca y, como he visto tal cantidad de cajas, pensé que tal vez necesitarían ayuda para meterlas en la casa".

»No sólo era desagradable su cara, sino que rechazó mi ayuda con bastante sequedad y me cerró la puerta en las narices.

»Me fui a casa pensando en mis desagradables nuevos vecinos. Durante la cena estuve tan absorto en esa idea que Eddie acabó preguntándome lo que me ocurría. Me limité a comentarle que habían alquilado la casita, sin mencionar a la desagradable mujer que me había cerrado la puerta en la cara.

»Normalmente tengo un sueño pesado, podría caerse la casa y yo no me enteraría, pero esa noche no era capaz de dormir, dándole vueltas una y otra vez al extraño rostro que había visto en la ventana. Adormilado, noté un movimiento en la cama y me di cuenta de que Eddie se había levantado y se estaba vistiendo.

»Con los ojos entreabiertos pude observar como su cara, iluminada sólo por la luz de la luna que entraba por la ventana, estaba mortalmente pálida y traslucía un nerviosismo que yo jamás había visto en ella. Cada poco volvía sus ojos hacia la cama, comprobando que yo siguiese dormido, hasta que se deslizó fuera de la habitación, sigilosamente, como huyendo de mí. Oí cómo se abría la puerta delantera y miré rápidamente mi móvil. Las tres de la madrugada. Mi esposo salía de casa de madrugada, a mis espaldas, no lo podía creer.

»Estuve sentado unos veinte minutos, dándole vueltas a todo eso porque realmente no le encontraba una explicación. Sé que Eddie no me estaba engañando con otro, tenía muchas ocasiones a lo largo del día para verse con alguien sin que yo me enterase. No tenía lógica que se fuera así. Entonces noté de nuevo la puerta de la calle y sus pasos en la casa.

»Cuando entró en la habitación me vio sentado en la cama, mirándolo fijamente. No pudo contener un gritito de sorpresa y en su cara se pintó la culpabilidad. No, no podía ser, era imposible que hubiese ido a verse con un amante.

—¿Dónde has ido, Eddie? —le pregunté.

—¿Estás despierto? —preguntó nervioso—. Podría caerse la casa y no te enterarías.

—¿Dónde demonios has ido, Eddie?

—Ya sé que es sorprendente, Grant —comenzó contar—. Es algo estúpido, lo sé, pero me sentí agobiado, no podía dormir y decidí dar un pequeño paseo, para intentar relajarme y dormir. Tomé un poco de aire en el jardín delantero y volví a entrar, sólo eso, no te preocupes.

»Mientras hablaba no era capaz de sostenerme la mirada y, teniendo en cuenta su tono de voz, no pude evitar darme cuenta de que no decía la verdad. Por primera vez desde que nos habíamos conocido supe que me estaba mintiendo y eso me dolió y, en cierto modo, me asqueó. ¿Por qué me mentía? Nunca le di motivos para que sintiera la necesidad de ocultarme algo. No pude dormir en toda la noche pensando en todo eso e imaginando mil teorías absurdas.

Grant se detuvo y tomó aire. Tanto Sherlock como yo notamos que le estaba costando muchísimo contarnos su historia. Yo tampoco me hubiera sentido cómodo en sus circunstancias.

—Al día siguiente tenía que ir de nuevo a la City, para cerrar un negocio —reanudó su narración—, pero no podía centrarme en ello. Eddie tampoco parecía el de siempre, cada poco le sorprendía mirándome por el rabillo del ojo, como si hubiera notado que no me creí sus explicaciones de la noche anterior y no tuviese muy claro cómo reaccionar.

»Durante el desayuno apenas hablamos, la televisión de fondo nos permitía estar en silencio, cada uno sumido en sus pensamientos. Permanecer en la misma habitación se estaba haciendo insoportable, así que salí a caminar intentando aclarar mis ideas, cuando me quise dar cuenta había llegado hasta el Crystal Palace Park, me senté en la escalinata a pensar sobre todo este asunto, pero no llegué a ninguna conclusión, así que decidí volver a casa. Si me apresuraba llegaría a la hora de comer y, tal vez, podría hablar con Eddie con calma.

»Casi había llegado a casa, estaba delante de la casita de campo que había causado todos estos problemas y me sorprendió ver a Eddie saliendo de la casa. Nos miramos el uno al otro, mudos de asombro,