Hamish en brazos se sentía alegre y ligero, raro, muy raro.

Cuando llegó a casa hizo un rápido repaso de todo lo que hacía la señora Hudson: preparar el pijama, preparar el baño, bañar al niño, preparar el biberón, dar de comer a Hamish, acostarlo, él se dormía y Sherlock y la señora Hudson se sentaban en el salón hasta que John llegaba. Fácil y, al final, aburrido. Pero se podía aburrir allí igual de bien que en Baker Street, así que no suponía un problema.

Dejó a Hamish en su silla y se fue a por el pijama. No había dado dos pasos cuando el crío comenzó a hacer pucheros. Dio la vuelta y se acercó al niño, que se calló. Sherlock sonrió y volvió a alejarse. De nuevo escuchó lloriqueos a su espalda. Con la señora Hudson esto no pasaba. ¿Qué era diferente? Mmmmmm, cuando la señora Hudson lo prepara todo, él está con Hamish, así que el niño nunca se queda solo, por tanto la solución es llevarlo con él a todas partes. Sencillo, un niño no es rival para una mente privilegiada como la suya.

Cogió al crío en brazos y se fue a por el pijama. Colocar el cambiador y preparar el baño con el niño en brazos no era fácil precisamente y menos cuando Hamish se empeñaba en tirarle continuamente del pelo.

—Hamish, eso que haces no es correcto. Detente.

El niño le miró sin dejar de reír y mientras con la mano derecha tiraba de los rizos de Sherlock, intentaba meterle el puño izquierdo en la boca. Como pudo, llevó la silla hasta el baño, sentó a Hamish y comenzó a preparar el baño sin quitarle un ojo de encima.

—Esto parece más fácil cuando lo hace la señora Hudson, ¿verdad Hamish? —dijo mirando a su ahijado—. A ella no le haces estas cosas.

El niño agitaba alegremente sus piernas mientras escuchaba a Sherlock que comprobaba el agua del baño para ver si la temperatura era adecuada. Se subió las mangas de la camisa, le quitó torpemente la ropa al crío, rezando para no encontrarse sorpresas en el pañal y metió a Hamish con cuidado en la bañera, sujetándolo como le había enseñado la señora Hudson.

—Pues allá vamos, ¿a que está bien el agua?

La única respuesta que recibió de Hamish fue un fuerte palmoteo en el agua que le salpicó media camisa.

—Noooo, Hamish —gimoteó—. Esto tampoco lo haces con la señora Hudson.

Otro gorjeo y un chapoteo con los pies y Sherlock quedó empapado hasta el pelo.

—Por favor, pórtate bien —dijo intentando lavarlo—. Esto se resbala por todas partes, no sé cómo se las arreglan ellos para sujetarte con una mano y bañarte con la otra.

Como pudo terminó de bañarlo, cada vez con más agua sobre su ropa y por el suelo, lo dejó en el cambiador para secarlo y vestirlo.

—¡No, no, no, Hamish, no! —gritó Sherlock sin saber qué hacer—. Espera que te ponga el pañal, por favor.

La camisa ya no estaba mojada sólo con agua y él empezaba a sentirse un poco superado.

—Siempre nos habíamos llevado bien, ¿por qué hoy me haces esto? —preguntó—. Si tu padre cree que no soy capaz de ocuparme de ti, nunca volverá a dejarte conmigo.

Lo vistió lo mejor que supo y lo sentó en la sillita. Se dirigió la habitación de John y buscó una camiseta para cambiarse. Era mucho más fácil cuando él se limitaba a jugar con el niño mientras los demás se ocupaban de las cosas desagradables.

—Toca comer algo, aunque es sólo transporte, tú lo necesitas. ¿Vas a portarte bien?

Hamish le sonrió y empezó a palmear. Sherlock decidió tomárselo como un sí, así que con el niño en la sillita a su lado, cogió la leche en polvo y leyó las instrucciones antes de comenzar a preparar el biberón. Cuando lo tuvo listo dudó entre coger al niño en brazos o dejarlo en la silla, parecía que esto último sería lo menos arriesgado. Después de la experiencia en el baño, prefería tener las dos manos libres por si era necesario.

Al intentar meterle el biberón en la boca, Hamish torció la cara, rechazando la comida. Sherlock probó la temperatura en el dorso de su mano de nuevo, le parecía correcta, así que volvió a intentar que el niño lo aceptara. Volvió otra vez la cara y empujó con sus manitas.

—Vamos, Hamish, si siempre te portas bien —dijo con voz lastimera—, ¿por qué hoy no?

Intentó de nuevo que comiera y Hamish estalló en llanto.

—No, no llores, no. —Dejó rápidamente el biberón en la mesa y soltó los cierres de la silla para cogerlo en brazos—. Calla, por favor, no llores.

Estuvo acunándolo hasta que se calmó y, mientras, se empezó a plantear si debía llamar a la señora Hudson para pedirle consejo o que viniera a echarle una mano o algo, pero desistió. Si pedía ayuda, quedaría claro que era tan incapaz de cuidar de alguien como todos pensaban.

—Vamos a hacer un trato, Hamish. —Era un desesperado intento por sentirse racional—. Comes y