convencida—. Desde que Caperucita llega a casa de la abuelita. Y esta vez sed serios, por favor.

—Abuelita, abuelita, qué ojos más grandes tienes —recitó John sin mirar a Sherlock.

—Son para verte mejor —respondió su amigo conteniendo la risa.

—Abuelita, abuelita, qué orejas tan grandes tienes —continuó John sin poder evitar una risita.

—Son… son para oírte mejor —respondió su amigo con dificultad.

—Abuelita, pppfffffff, abuelita, qué dientes... —intentó decir John entre jadeos.

En este momento ninguno de los dos pudo evitar mirarse a los ojos y estallar en carcajadas.

—¡Bueno, ya está bien! Los dos vais a dejar la obra ahora mismo —dijo enfadadísima la señorita Morstan—. Hablaré con vuestros padres de este comportamiento. Sherlock, no entiendo a qué se debe vuestra actitud. Y tú, John, esperaba un poco más de seriedad de ti.

Ambos sabían que estaban en un lío, pero no podían mirarse a la cara sin que les volviese a dar la risa.

Fueron entre risas al despacho del jefe de estudios, estaban seguros de que iban a recibir algún castigo y sus padres no iban a estar muy contentos con ellos. Sin embargo, no podían evitar sentirse felices, porque los dos creían que el niño que iba a su lado era genial y les parecía estupendo que se hubiese convertido en su amigo.

Kid!Lock. Sherlock está en 2º de Primaria y John en 4º.  Se han librado del castigo por los pelos. Ahora toca darle un escarmiento a Sebastian Moran.

Disclaimer: Tanto Sherlock como John fueron creados por Sir. Arthur Conan Doyle hace muchos, muchos años. La BBC y Moffat los han recreado y adaptado al siglo XXI (Diría que de forma... ¡Brillante!). Yo me limito a jugar con ellos, al menos mientras se dejen.

Esta historia es un regalo de cumpleaños para nekouchikland. Es un poco flojillo, pero está hecho con cariño.

No, no es un crossover con El mentalista, que nadie se asuste.

Al final, mi beta-reader ha "decidido" que esto necesita dos capítulos. Gracias DraculaN666.


Se habían metido en un buen lío, la verdad. Menuda bronca les había caído del jefe de estudios. Y a sus padres tampoco les había hecho precisamente ilusión verlos castigados, pero no lo pudieron evitar, de verdad de la buena, que el cuento era muy gracioso una vez que Sherlock lo había destripado.


John le seguía dando vueltas al asunto. Era la primera vez que le castigaban en el colegio y no había resultado agradable, especialmente al ver la cara de su madre. No soportaba pensar que podía haberla decepcionado, pero se lo había explicado y le parecía que lo había entendido. Bueno, al menos el castigo no había sido tan malo como esperaba, sólo una semana sin tele ni consola, pero no le habían prohibido ver a Sherlock.

—Sherlock, debemos ponernos serios, de lo contrario nos castigarán sin poder hacer la obra y nuestros padres han confiado en nosotros.

—De verdad que lo intento —contestó el más pequeño—, pero es que me da la risa cuando me dices lo de las orejas.

—A mí también pero, si no lo hacemos bien, sabes que nos prohibirán vernos una temporada y preferiría que eso no pasase.

—¿En serio no quieres que nos prohíban vernos? —Sherlock sonaba un poco sorprendido.

—Pues claro —respondió John—. Somos amigos y es normal que me lo pase bien cuando estamos juntos.

A Sherlock le complació mucho saber que su amigo se lo pasaba bien con él y que le decepcionaría que no pudieran verse, así que hizo el propósito de comportarse e intentar no reírse del estúpido cuentito.



oOo

Pasaron las semanas y continuaron con los ensayos. Les costaba bastante, pero pudieron representar sus escenas sin estallar en carcajadas, así que se estaban librando del castigo.

Sin embargo, Sebastian Moran se lo estaba poniendo difícil. Aunque inicialmente no se había metido con John porque le hubiese tocado representar a Caperucita, empezó a soltarles chorraditas y a molestar a Sherlock cuando los profesores no podían verlo, a ver si se picaban y conseguía que los castigaran.

—¿Dónde vas, Caperucita? —le soltó a John un día que se cruzaron en el pasillo.

—Sebastian, déjame en paz. —John se armó de paciencia.

—¿Se te ha perdido el Lobo "Feroz"?

—Y, sobre todo, deja en paz a Sherlock —dijo John apretando los puños.

Nunca había soportado los aires de matón de Sebastian y no iba a permitir que se metiese con su amigo. Sabía que si respondía a la provocación de Moran acabaría castigado, pero ese abusón no iba a tocarle un pelo a Sherlock si John podía evitarlo.

—¡Uy, qué miedo! —se burló Sebastian mientras se alejaba—. Corre a buscar a tu lobito "feroz" para que no le pase nada.

Cuando encontró a Sherlock estaba de muy mal humor y preocupado por si se había topado con Sebastian.

—John, de verdad, no merece la pena que te pelees con él. —Sherlock intentaba calmar a su amigo—. Te vas a meter en líos y no podrás participar en la obra.

—Me da igual —respondió John