occhi “Non ho più l’età per certe cose.”
“Gandalf…” cercò di avvertirlo Silente.
Lord Voldemort sorrise, poi alzò la bacchetta e lo uccise con un semplice Avada Kedavra.
“Nagini, l’antipasto.”
L’enorme serpente smise di muoversi in circolo e alzò la testa, fiutando il morto. Strisciò veloce verso Gandalf, spalancò la bocca e l’inghiottì in un sol boccone. Nessuno si accorse di nulla, tranne Silente, che si affrettò a raggiungere gli altri. Interruppe la masturbazione di Bellatrix prendendo il bastone e muovendolo egli stesso, mentre con la mano libera circondava la donna – che stava semi-abbracciando da dietro – e raggiungeva il clitoride, iniziando a massaggiarlo.
Gollum, una volta finito il suo ‘spuntino’, arrivò dai due e strappò via il bastone dalle mani di Silente, per poi cercare di metterselo dietro. Quando finalmente ci riuscì, iniziò a masturbarsi con una mano mentre con l’altra teneva fermo il bastone, e intanto continuava a camminare con i suoi soliti saltelli. Bellatrix si girò verso Albus e alzò una gamba, poggiandogliela sulla spalla, mentre con una mano massaggiava il membro dell’uomo. Il preside, nel frattempo, la penetrò con un dito, mentre con l’altra mano le toccava il seno. Quando il desiderio si fece più urgente, Albus la prese con forza, mentre Bellatrix reclinò la testa e si abbandonò alle spinte. Non aveva mai creduto possibile che sarebbe finita con lui, il preside di Hogwarts filobabbano, ma il suo Signore lo voleva, e lei avrebbe fatto qualsiasi cosa. Inoltre, era decisamente piacevole il trattamento che Silente le stava riservando. Anche il preside, comunque, stava andando avanti più per disperazione che per altro. Bellatrix non era nemmeno il suo tipo, considerando che lui era gay. Ma non voleva finire in pasto a Nagini, oh no.
Le cose fra Lucius, Jane e Eric, invece, avevano preso un’altra piega… O, meglio, posizione. Jane stava cavalcando Eric con passione, mentre Lucius era inginocchiato dietro di lei e continuava a penetrarla analmente. Mentre Jane si muoveva, Eric le prese i seni in mano, che erano duri come la roccia e i cui capezzoli erano già turgidi. Percorse con le dita il contorno della punta sporgente e venne, proprio mentre stava pensando di leccarglieli.
Anche Lucius si svuotò dentro la ragazza, con un urlo liberatorio, e poi si fece cadere sopra la sua schiena, artigliandole i fianchi. Era stato un rapporto strano, in una posizione un po’ scomoda, ma molto soddisfacente.
Nel frattempo, Cedric era venuto, quasi soffocando Dobby, che si allontanò in fretta. L’Elfo Domestico cercò di tornare da Gollum, che stava venendo proprio in quel momento, sporcando un po’ tutti proprio perché continuava a saltellare in giro. Quando Dobby gli sfilò il bastone di Lucius dal didietro la creatura si girò, palesemente soddisfatta.
L’Elfo Domestico cercò di stimolarlo ancora; di prendere la sua mano e di condurla sulla sua erezione, ma lui si scostò.
“Tessssoro… Il mio tessssoro… Dov’è il mio tesssoro?!”
“Non è momento! Continua a fare quello che tu fa!”
“No! Voglio il mio tessssoro! Questo gioco mi ha stancato!”
Dobby afferrò il calzino che aveva abbandonato poco distante e infilò una mano dentro, trovando l’anello di Gollum immerso nel suo sperma. Lo tirò fuori e lo alzò sopra la sua testa.
“Tu fa me quelle cose! Tu fa me o Dobby non lo ridà!”
Gollum urlò.
“Il mio tessssoro! Dammelo!”
Voldemort stava iniziando ad eccitarsi. Si toccò leggermente da sopra la veste; vedendo però che Gollum non era più preso dall’orgia, alzò di nuovo la bacchetta e lo uccise con un semplice gesto. Dobby si allontanò dal cadavere con un balzo, finendo addosso al petto di Jane, che era seduta per terra a gambe aperte. Nagini scivolò veloce e ingoiò pure il piccolo corpo di Gollum.
“Continuate!” esclamò Voldemort, le pupille dilatate dall’eccitazione “Continuate! Solo l’ultimo che rimarrà potrà divenire il mio amante!”
Dobby, terrorizzato dalla foga del tono di Voldemort – in netto contrasto con il massaggio lieve e controllato al di sopra delle vesti – si girò e iniziò a succhiare il capezzolo destro di Jane, non curandosi del fatto che fosse estremamente rigido. La donna, intanto, si stava massaggiando con le dita, mentre osservava Lucius che, di fronte a sé, si stava masturbando allo stesso modo.
Caius, poco distante, spinse per un’ultima volta e poi venne, dentro ad Edward. Cedric, che era stato soddisfatto poco prima, si era girato e, dopo aver pulito con una mano il membro del vampiro, aveva iniziato a leccarlo. Era partito dalla base, salendo pian piano e poi arrestandosi prima del glande, per poi staccarsi e poggiare la lingua proprio sulla punta. Edward sentiva l’orgasmo imminente, ma voleva di più: prese la testa di Cedric e cercò di spingere l’erezione più a fondo, senza però fargli del male e cercando di essere delicato. Una volta che fu venuto, direttamente in gola a Cedric, il ragazzo si staccò e lo fece girare, per