il suo esserci in modi che Kieren non aveva mai sentito. 
Non è qualcosa di semplicemente emotivo, di affettivo o sentimentale. È molto più profondo, inspiegabile, pare non avere nome.

Vorrebbe urlargli di fare più forte, perché non lo sente, e di fare più piano, perché sente troppo.

Un bellissimo prompt di Hiromi che recitava "Più forte, perché non ti sento" e che ho adorato davvero troppo!! E che ha dato i natali a headcanon vari sul buco sul collo... *__*Spero vi piaccia il risultato!

“Cosa vorresti, Kieren?”
La voce di Simon è un sussurro cauto, mentre stringe il ragazzo da dietro, facendo aderire i loro corpi nudi e pallidi nella notte buia. 
Non sono parole, le sue, ma sospiri d'anima che si intrufolano nel buco pragmatico che si staglia fra le vertebre di Kieren. 
Una delle poche sensazioni che ancora lo abitano risiede proprio lì. E quando Simon soffia piano il suo fiato in quel punto, mentre parlano come stanno facendo in quel momento, Kieren avverte un solletico che è fastidio ed estasi, turbamento e curiosità. 
Se avesse del coraggio macabro, esplorerebbe quella porzione di corpo. Simon quel coraggio ce l'ha appena, perché gli carezza sempre la nuca e il collo, a palmo aperto, senza indugiare troppo, ma indugiando abbastanza. Nel continuo gioco di frustrazione che è la loro intimità. 
Quella porzione di pelle lacerata è un centimetro, ed è piccolo, ma è tutto ciò che Kieren è, quando Simon lo abbraccia così. 
“Vorrei sentirti.”
“Vorrei mi sentissi.” Simon parla, voltandolo con gesto delicato delle dita lunghe.
Kieren lo scruta, una leggera sorpresa nello sguardo pallido – nudo di lenti come la sua pelle è nuda di trucco- la schiena che affonda nel materasso e la sensazione di essere infinitamente piccolo sotto Simon. 
Infinitamente fragile e infinitamente esposto, mentre l'altro gli bacia le clavicole, lo sterno, l'ombelico, spingendosi fra le sue cosce con i neri capelli scompigliati dalle carezze di bocca e naso e viso intero. Perché Simon, nella pelle di Kieren, vorrebbe perdersi completamente. 
“Non puoi sentirmi, ma puoi guardarmi.”
Quelle parole sono una verità estrema. Guardare non sarà mai abbastanza, lo sanno entrambi, ma sarà ciò che potranno rubare a quella notte di penombra e scoperte. Così Kieren assorbe l'immagine di Simon che apre le labbra per far posto alla sua carne morbida, per prenderlo in sé fino a nasconderlo alla vista, con gli occhi pallidi puntati verso l'alto. 
Puntati su Kieren. 
Che quello non l'ha mai fatto. Neanche da vivo, neanche quando il suo corpo avrebbe potuto rispondere. 
E c'è un'ironia triste, in quel pensiero, che evapora l'attimo dopo, quando la bocca di Simon lo libera e la lingua lo percorre. Niente di tutto questo si riflette su sensi che non siano la vista, ma Kieren può immaginare. 
L'umida sensazione della saliva, il calore bagnato della bocca di Simon che lo accoglie nuovamente per abbandonarlo ancora, le dita lunghe di Simon- tornato in ginocchio per riservare a Kieren uno sguardo eloquente – che accarezzano l'ombelico, la coscia, scomparendo dentro di lui, in un punto che non riesce a scorgere. 
Vorrebbe urlargli di fare più forte, perché non lo sente, e di fare più piano, perché sente troppo. E sarebbero entrambe la verità. 
Perché è tutto così infinitamente importante, così profondamente nuovo e intenso, da connetterli in modi che Kieren non credeva possibili. 
E gli scappa un sospiro, gli scappa l'ombra di un'orgasmo, mentre osserva Simon possederlo come può, come gli è concesso, con il corpo di muscoli bianchi e vene bluastre e lo sguardo di adorazione profonda e desiderio insoddisfatto.

Il tema di questa giornata della Winter is coming week era UST, Unresolved Sexual Tension, e spero di aver fatto un buon lavoro.grazie ad Hiromi per il prompt che era più una vendetta e che ho adorato! *__*

Amy l’aveva trascinato lì, era stato evidente dall’espressione del ragazzo. Forse aveva usato un sorriso e la promessa di una rivelazione, forse era bastato parlare fino a far perdere orientamento al giovane uomo, ma Amy c’era riuscita e Simon era stato contento di averli in quella comunità eterogenea di non morti confusi e abbandonati. Aveva portato una valigia smilza e qualche foglio, il giovane Kieren Walker, e aveva occupato una stanzetta isolata. Per il resto aveva taciuto. E, in Simon, la fascinazione era cresciuta fino ad assumere i contorni inquietanti dell’ossessione. Perché non parlava? Perché non si raccontava? Perché non sembrava credere a quanto fosse importante il ruolo dei non morti nel mondo? Nell’ordine delle cose?Più Simon poneva enfasi nei suoi discorsi, più tentava di avvicinarsi a quell’anima spezzata, più si sentiva male. Una nausea che aveva poco di fisico e troppo di morale. Perché non voleva influenzare il giovane Kieren, non voleva convertirlo ad una causa che non sentisse anche sua ma, allo stesso tempo, sentiva di doverlo convincere a vedere il mondo attraverso i suoi occhi pallidi da morto. Kieren Walker, però, non si condivideva, non si apriva, non