−¿Y mami?

−Pues, mamí se quedará aquí, él necesita estar solo −murmuró Jean y golpeó la puerta del cuarto solo para avisarle a Yurio que se iría con el niño, recibiendo un jadeo de parte de este, dado que no podía contener las lágrimas.

Y mientras padre e hijo se iban, Yurio aprovechó para hablar con Victor o Yuuri, quien sea que le atienda el telefono. Afortunadamente fue Katsuki, quien tenía más tacto que su esposo, intentó consolar al menor y decirle que lo mejor era regresar a japón, a pesar que la prensa los consumiría vivos, Yuri con su personalidad podría afrontarla, pero hacerlo contra JJ era bastante más dificultoso.

Jean Leroy llevó al niño a realizarse el estudio, el cual era simple, ambos se sentaron en una silla, el pequeño encima de su padre, abrieron sus bocas y con un isopado le sacaron un poco de saliba de su boca para luego ser analizada, los estudios estarían en una semana por lo cual JJ llevó a su hijo a tomar algo a una cafetería. Era increible como ese niño comía solo y era autosuficiente, debía serlo para tener una mamá como Yurio que se la pasaba de viaje. Ambos estaban disfrutando de un tiempo asolas cuando apareció, para Alexey esa mujer era el mismisimo diablo, llevaba su cabello negro, labial rojo, ojos celestes y mirada sobradora, era bella pero también una bruja, no se comparaba con su mami. Traía un tapado de piel de visón y un vestido ajustado color rojo, a pesar de ser media tarde. Apenas vio a su novio se acercó:

−Mi amor −dijo, dándole un beso apasionado a JJ delante de su hijo−. Ah, ¿pero quien es esta cosita mona? −susurró observando al niño y le tomó de una mejilla para apretarsela descaradamente, el pequeño no le tenía ni un poco de aprecio.

−Lucy, él es Alexey, Alexey, ella es mi novia Lucy −dijo Jean presentando al pequeño, la chica sonrie falsamente.

−Es tan hermoso, y tiene tus ojos −el canadiense se sentía confundido, ¿no habia dicho antes que probablemente el pequeño era bastardo? Pero bueno, todos los que conocían a Alexey le decían eso−. ¿Y cuantos años tienes, bebé?

−Así −el niño enseña dos deditos.

−Ooooh, es taaaaaaan dulce −nuevamente le agarra las mejillas pero esta vez la presión fue de más y quedaron rojitas.

−Lucy, ¿quieres tomar algo? −preguntó Jean, al ver que su bebé tenía las mejillas rojas comenzó a fortarlas para que desapareciera la rosacia que creyó tenía el peque por su claro color de piel.

−Quiero un café −la muchacha se sentó al lado de su futuro esposo, entre el niño y JJ, eso disgustó bastante al pequeño que ya estaba pensando en un plan para desacherse de esa bruja.

−Bueno, ehm ¡Mozo! Un café caliente para mi mujer −comentó Jean Jacques y se volvió a sentar−. Y dime ¿qué te trae por aquí?

−Oh, una convención nada más, me tuve que presentar ahí, recuerda que soy modelo −dijo con una sonrisa y miró al niño que la asesinaba con la mirada−. Vaya, pequeñito, tienes la misma carita que tu mami −el niño le saca la lengua y Lucy queda impresionada−. ¿Viste eso? −preguntó.

−¿Qué cosa? −Jean estaba completamente distraido.

−Nada, nada... −gruñó la joven y observó de reojo al pequeño.

−Papi, tengo frio −el niño finge temblar, Jean no puede con su buenas costumbres y se levanta para tomar en brazos a su bebé y mantenerlo abrazado mientras se sienta nuevamente, el niño sonrie y le saca la lengua nuevamente a Lucy sin que su papá se diera cuenta.

−¡Ahí lo hizo nuevamente!

−¿Qué cosa? −JJ le tira el cabello hacia atras al pequeño para ver el hermoso rostro de este, Lucy gruñe.

−Aquí tiene su orden, señorita −el mozo le coloca el cafe en la mesa a la chica y mientras esta agradece y JJ estaba algo distraido mirando la televisión, el niño aprovecha para tirarle el café encima a la chica.

−¡AAAAAAAAAAAAAAH! −gritó Lucy, Jean se levanta de la mesa dejando a su hijo en el suelo.

−¿Qué pasó?

−Mi tapado importado.... −la chica se había quemado muy feo, pero le importaba más su ropa−. ¡Y mi vestido!

−¿Qué ocurrió? −Jean todavía no estavba enterado de lo que pasaba, pero la chica miró directamente al pequeño rusito que sonreía inocente, era maldad pura.

−¡Ve a pedirme un taxi! −grutó la muchacha, Jean inmediato se levanta para pedir un auto a fuera quedando solos el niño y la muchacha−. Tú, pequeño enano −gruñó con ira y le tomó fuerte del brazo al niño−. En tres meses me casaré con tu padre y te mandaremos a un internado de monjas donde te azotaran por cada mentira que digas....

−¡No! −dijo el pequeño haciendo fuerza, le saca la lengua−. Yo tengo mami.

−Mami te dejará conmigo en las vacaciones y disfrutaré haciendote limpiar el piso −la mujer estaba completamente sacada, eso hizo que muchos de los comensales le miraran−.