golpe más bajo que todos los anteriores. ¿No era Victor suficiente? ¿Era por su edad? Victor sabía que a Yuuri le gustaba, lo podía oler, pero ahora cuestionaba todo. Tal vez Yuuri sí lo encontraba atractivo, pero no lo suficiente como para tener una relación.

Victor trataba de conquistarlo con todo lo que tenía, seguía abrazándolo, lo besaba cuando hacía las cosas bien (aunque fuera un casto beso en los labios), no dejaba que otros omegas se acercaran y seguía emitiendo su fragancia para envolverlo, pero Yuuri no se daba por enterado, no había nada que lo sacara de esa negación de que Victor no sabía lo que quería.

Fue por eso que, tras ganar la Grand Prix Final, tras llegar con la medalla de oro a casa, tras celebrar hasta quedar agotados, Victor no sabía qué más hacer.

«Tal vez no quiere por mi pasado».

Ese pensamiento lo seguía a tiempos. Había escuchado a Phichit decir que Yuuri quería que todas sus relaciones fueran significativas, que él no quería acostarse con cualquiera y era por eso que prefería pasar sus celos solo. Victor, por el contrario, se aprovechó de su situación y tuvo muchas parejas sexuales, tal vez Yuuri no lo quería porque era algo fácil en su juventud.

Carajo, ¡¿qué era?!

Ahora más que nunca necesitaba una solución, Yuuri le había dicho que probablemente esta sería su última temporada.

—¿Victor?

El mayor saltó por la sorpresa, no lo había escuchado venir.

—¡Victor! —gritó esta vez más preocupado Yuuri. Al comienzo él no sabía por qué, no era como si estuviera en peligro, pero luego sintió las manos del menor en su rostro. Estaba llorando en su cama —, ¿estás bien? ¿Te duele algo? ¿Llamo al doctor?

Tanta preocupación en su rostro. ¿Por qué no lo quería? ¿Estaba leyendo mal las señales? Victor se estaba muriendo por el estrés, había bajado de peso, había subido un poco fuera de las pistas y quizás por eso Yuuri no lo quería, pero terminó bajando incluso más de lo que pensó.

—¿Qué? —fue todo lo que le pudo decir en un comienzo.

—Dime qué necesitas, Victor —susurró suavemente Yuuri, él era tan atento con Victor. ¿Era así con otros omegas? El solo pensarlo lo hizo gruñir enojado. ¡No, no lo dejaría!

—¡¿Qué necesito?! —gritó cansado de toda la situación —, ¡¿Soy muy alto, delgado, necesito engordar, es porque dormí con otros alfas, te gusto más con el pelo largo?! ¡¿Por qué no te gusto?! —Victor sabía que sus gritos quizás se escuchaban abajo, pero estaba agotado, Yuuri lo había agotado, nunca se había sentido así de inseguro, de sumiso, no le gustaba, no le gustaba en lo absoluto.

—Victor... no entiendo...

El rostro confundido de Yuuri le sorprendió, ¿enserio? ¿Enserio no entendía?

—¿Por qué no puedo ser tu omega? —murmuró completamente perdido con toda la situación, sus ojos se llenaron de más lágrimas y sollozo sin poder controlarlo.

—Victor...

Por un momento pensó que Yuuri le daría la razón, que lo dejaría por un omega más joven y no tan desesperado como él.

—Pero qué idioteces estás diciendo.

Los brazos de Yuuri se sentían cómodos, el calor que emanaba su cuerpo lo ayudó a tranquilizarse y Yuuri dejó salir ese aroma que tanto le gustaba, uno que ahora olía a hogar.

—Sería el alfa más suertudo del mundo en tener a un omega como tú —le susurró sobre sus cabellos y Victor negó con la cabeza, porque eso no era lo que él había sentido en el transcurso de esta tortuosa temporada.

—Pero me niegas —le recriminó —, cada vez que te pregunté, me negaste...

—Es difícil diferenciar cuando hablas enserio de cuando estás bromeando, Victor —le respondió por reflejo—, sobre todo cuando me lo preguntas con juguetes en tus manos.

Victor lo recordaba ahora, la tercera vez que su celo llegó, Victor lo había sentido venir y coquetamente le había recordado a Yuuri que podía hacer lo que quisiera con él con todos los juguetes sexuales que tenía en su maleta… Supuso que no era la mejor manera de atraer al menor.

—¿Es por eso que estás actuando tan extraño? —le preguntó Yuuri tranquilo —, hace tiempo te estás comportando más malcriado que de costumbre. Le gruñiste a Phichit por felicitarme en la Grand Prix —y volvió a gruñir al escuchar su nombre. La suave risa de Yuuri se hizo escuchar y frunció el ceño.

» Creo que tenemos mucho de qué hablar. ¿Por qué no te sientas en el sofá mientras traigo algo para tomar? —Victor quería decir que no, que no quería dejar a Yuuri ir en ningún momento, pero asintió a regañadientes y fue recompensado con un suave beso en su frente —, volveré de inmediato.

Victor se removió inquieto en su puesto hasta oír los suaves pasos de Yuuri volver, deslizó la puerta y la cerró con los pies ya que sus manos estaban ocupadas con una bandeja. Una tetera, dos tazas, un vaso de agua y dulces en un plato.

—Bebe el agua primero.

El silencio que siguió fue algo incómodo