calculaba sus ahorros propios.

Las buenas notas de Blaine ayudaron a conseguirle por lo menos una beca con respecto a su carrera solo pagando el 30% de ella, esa noche fue inolvidable ahora que parte de su fideicomiso podría gastarse en su hospedaje y lo que quedaba de matrícula, solamente que las residencias estudiantiles eran muy costosas y lo que comenzó como una idea temporal se quedó como algo real.

Blaine se había ido a vivir con Sebastian por esos tiempos, claro durante lo que quedaba del año porque tendrían que buscarse un departamento más pequeño para poder soportar lo costoso de los servicios que era Nueva York.

Y era eso lo que llevaba a Sebastian a mirar de reojo siempre el armario de Blaine.

Con el correr del tiempo tras el abandono de sus padres, Blaine tuvo que dejar pasar sus pequeñas compras de ropa de calidad, como también comenzaron a desaparecer sus pajaritas por el uso que les daba regularmente.

A Sebastian siempre le gustó ver a Blaine con  una de esas, sus ojos siempre brillaban más felices cuando las lucía, tenía cerca de una treintena de ellas, diferentes colores y texturas, e irónicamente las cuidaba más que él mismo, fue por eso que cuando la pajarita roja de Blaine —la que casi siempre usaba— se desbarató en la lavadora.

Esa fue una de las primeras veces que había visto a Blaine tan triste por algo material, generalmente desatendía un poco lo que era su vestimenta, pero era siempre atento con sus pajaritas.

Lo que comenzó con un poco de percudido natural por la mala calidad del detergente o no saberla lavar, terminó con una rotura total de la pajarita roja entre sus manos, de allí en adelante Blaine las lavaba a mano, tratando de cuidarlas lo más que podía y usarlas cada vez menos, porque no importa cuánto querían mandarlas a una tintorería de calidad o Blaine se esforzara por lavarlas bien para que no les pasara nada, y si bien en su tiempo como novios Sebastian había visto como más de una pajarita de Blaine se rompía incluso por algunos de sus juegos  sexuales, pero cuando eso sucedía Blaine podía ir al otro día a comprar otra o incluso Sebastian.

Ahora sencillamente no se podía.

Y el armario de Blaine comenzó a escasear. Partió usando cada vez menos sus prendas favoritas para no botarlas, tenía una selección de pajaritas escondidas en su cajonera solo para usar en ocasiones extremadamente importantes como una reunión con los padres de Sebastian o cuando él se graduó por fin de Leyes en NYU.

También pasó a ser el día en que consiguió una práctica importante o cuando Blaine pasó todos sus exámenes con mención máxima y le dieron una beca completa el próximo año.

Fue por eso que hoy en día era especial, más alejados de todo el drama familiar ya lejano, incluso más allá de que sus padres estaban insistiendo en avanzar a Los Ángeles donde había mucho más dinero por las disputas de famosos quienes pagaban horrorosamente alto por un buen abogado.

No, Sebastian quería conseguir todo lo que tenía por él solo.

No le había dicho a Blaine, pero desde hace meses el jefe de buffet de abogados en el cual hacía su práctica le había dicho que si lograba ganar el siguiente caso lo contrataría como abogado y firmaría para el buffet.

En cortas palabras: Tendría un empleo moderadamente estable y ganaría asquerosamente mucho por las comisiones de todos los casos que tendría que tratar, ya sean casos empresariales o crímenes organizados.

Nunca en su vida había estado tan nervioso, no solo porque era un montón de presión sino que quería darle esta sorpresa a Blaine, el saber que su cheque de pasante se incrementaría un 1000%  por mes más comisiones. Dios, el solo pensar lo que sucedería cuando eso pasara lo hacía imaginar el esplendoroso sexo    que tendrían, y daba la casualidad de que todas las tardes arriesgando su almuerzo, algunos fines de semanas sacrificados o las llegadas tarde, las disputas con Blaine por su poco tiempo y el poco sueño habían valido la pena cuando entró ése lunes 5 de Agosto entró al buffet con unas ojeras que por fin pudo descansar durante el fin de semana, el caso había tomado meses para resolverse y tuvo más que una vez quedarse sin dormir por días.

Cuando entro fue llamado de inmediato a la oficina de juntas donde estaban todos los socios de la firma. Tratando de omitir la incertidumbre —porque no importaba a veces cuán bueno fueras, a veces uno esperaba años para ser parte de una firma de abogados—, camino resuelto, ya de aquí no dependía más de él y sus facultades sino de las decisiones del grupo, él ya había hecho todo lo posible para quedarse en esta firma lucrativa en demasía y agradable del mandato de su padre.

—Sebastian, por favor pasa—le habló Jeckinson. Sus lentes cuadrados, apariencia robusta y rostro serio le dejaron en claro que la conversación daría para largo.

—Buenos días, señores. Espero que hayan tenido un buen fin de semana—y porque pese a todo, Sebastian seguiría siendo un Smythe y una persona consiente de sus habilidades.

—Tanto como tú, espero. Dejame decirte que estamos en lo absoluto satisfechos con tus resultados en el juicio del caso corporativo Hazzembell—respondió otro gran pez, y él asintió con una sonrisa.

—Gracias. Debo decir que al comienzo me pareció como otro caso más, pero a medida que