un Stan que pueda ser el hermano que nunca tuve y los dos viviremos felices para siempre como los hermanos que debimos haber sido.  


Eso asustaba mucho pero no lo suficiente como para que dejara de leer.


 



Realidad 1 (G-178*): 



Primera realidad a la que llego y no tardo en enterarme que Stanley Pines ha muerto en una pelea con un narcotraficante colombiano, no tiene sentido seguir aquí.


Había algunas fotos de una lápida pegadas, dándole un aire tétrico a todo y por eso decidió saltearse algunas.

 


Realidad 4 (C/*32): 



Por alguna razón que no logro comprender tanto Stanley como estamos transformados en monstruos, lo que lo hace totalmente inútil para el propósito intencionado, no quiero tener que curarlo para que me quiera, quiero que este lo mejor posible.


 

Eran dos fotos, una en la que había una especie de esfinge con cuerpo de león y ala de águila y que se parecía mucho a él y decía que ese era Ford y una gárgola que tenía alas y estaba señalizado como que este era él, otra vez volvió a saltear algunas realidades.

 


Realidad 10 (G-283):



Relación demasiado intima, no estoy seguro pero todo indica que puede ser hasta incestuosa, eso hace que cualquier investigación de esta realidad sea una total perdido de tiempo, no quiero que mi hermano me quiera de esa forma.


Tenía que dar crédito a la persona que estaba escribiendo ese diario, las fotos que habían sacado los mostraban de una forma que solo se lo imaginaría en novios, que suerte no ser como esas personas.

 


Realidad 15 (H/”127):



Muy buenos amigos y con una persona de acento sureño llamada Fiddleford, Stan aparentemente trabaja como guardaespaldas cuidando a los dos científico mientras investigan lo paranormal, en su tiempo libre hace boxeo, no sirve para el propósito porque seguramente no quería dejar su realidad.


Stan envidiaba a la persona en esas fotos, ese Stan estaba muy feliz y se parecía divertir con su hermano y el tipo llamado Fiddleford, lastima no ser como ellos.

 


Realidad 20 (D-4541)



Yo no estoy presente en esta realidad, aparentemente morí cuando era un bebé pero Stan está feliz, se lo ve trabajando como un publicista y teniendo una relación amorosa con un empresario dueño de una empresa que hace computadoras llamado Fiddleford McGucket, no sé quién es este sujeto pero su presencia en las realidades siempre es molesta.


Se rio un poco al verse con traje entrando en una oficina que tenía el nombre de Stanco, era triste saber que una de las claves para su éxito es que Ford no esté vivo en la misma realidad que él, eso quería decir que entre ellos se arruinan la vida, lo que no le dejaba entender porque este Ford estaba tan desesperado por tenerlo.

 


Realidad 25 (A;-23)



Stan se está divorciado con una hija llamada Mabel, aparentemente fruto del matrimonio de Stan con una mujer llamada Carla pero ella no está debido a que se divorciaron, yo por mi parte tengo un hijo llamado Dipper por un amorío durante la universidad, se nos presentan felices y por ende no sirve.


La niña de la foto era hermosa y el niño parecía llevarse bien con ella, al igual que él y Ford, otra realidad que envidiar.

Por suerte quedaban pocas que leer.

 


Realidad 30 (46’\)


Stanley yo estamos peleados, aparentemente Stanley destruyo algo que era importante para mi y me empujo por un precario portal que diseñe, las razones del portal son desconocidas para mi  pero hacen que esta sea la realidad ideal para conseguir a un Stan que me pueda llegar a amar como un hermano, su culpa y sus ganas de tener a su hermano de vuelta son lo que más ayudara al plan, esta noche procederé a raptarlo, pero de una forma en la que no se dé cuenta, mañana iré por su auto para disimular más.

Con ese diario fue a la cocina donde espero a su supuesto hermano que volvería del mercado y cuando este llego se asustó al ver que tenía el diario y por eso termino tirando al suelo las cosas que había comprado.

— ¿Qué pasa Stan? Estás un poco tenso, no creo que sea bueno que pierdas el tiempo leyendo eso, no es para nada interesante — escuchar eso enfureció a Stan quien estampó el diario contra la mesa de una forma bastante violenta, asustando bastante a Ford que se había alejado de su familia no soportando ese tipo de cosas.

— Odio que me trates como si fuera idiota y si realmente fueras mi hermano lo sabrías, dime como volver a mi casa o como poder hacer para poder rescatarlo, no quiero estar aquí perdiendo mi tiempo contigo mientras que mi hermano podría estar sufriendo en este mismo momento — decía todo eso sin soltar el diario que seguía presionando sobre la mesa.

— Es verdad, no soy realmente tu hermano pero soy mejor que él, yo puedo ser lo que tu quieras que sea, yo te puedo amar más de lo que él podría, por favor déjame ser tu hermano — ya para el final había lágrimas en sus ojos y se lo veía muy asustado.

— Yo o quiero una copia de mi hermano, tengo que salvarlo, de esa forma me va a perdonar y todo volverá a ser como debió de ser, de esa forma todo será perfecto — dicho eso saco del bolsillo su encendedor y