cama y la imagen el hacía recordar a Paraguay que había terminado tan mal de la guerra de la Triple alianza, pero no estaba para acordarse de esas cosas.

Lamentablemente eso no sirvió porque cuando lo noto se puso alerta y mirándolo con una mescla de resentimiento y algo de miedo que en serio preocupo al argentino.

"Are you crazy? Si América sabe que estás aqui te va a matar idiota" eso no era lo que el argentino esperaba escuchar, no de Arthur, el que había sido tan poderoso y estaba seguro que todavía lo era.

"La verdad es que me mando él idiota, pensando que iba a poder, "reprogramarte, "sea lo que eso signifique" no lo había entendido cuando se lo dijera Alfred y decirlo él no ayudaba.

El inglés negó con la cabeza de forma enérgica, "Esta loco, te tienes que ir antes de que te ataque" el argentino negó con la cabeza de la misma forma en la que lo habría hecho el inglés.

"Si no hago o simulo hacer lo que él quiere va a meterme en problemas otra vez, no estoy como para hacerme el vivo con él" al ver que no había entendido la palabra explico "No me puedo hacer como que no me da miedo, me tiene totalmente dominado con los golpes militares" con esa explicación Arthur entendió lo que el sudamericano había dicho y la verdad es que estaba actuando de una forma mucho más sensata de la que él recordaba, o sea como una mala imitación de Francia.

Esa mirada de confusión no pasó desapercibida por Martín que le preguntó

"¿Qué tanto me miras?" estaba confundido pero el tono asusto un poco al inglés que ya habiendo sufrido los golpes de América se creía demasiado débil, tanto como para que el golpe de cualquiera lo lastime.

El argentino se dio cuenta de su error y no tardo en disculparse.

"No quise asustarte, perdón" como respuesta el inglés sonrió levemente, cosa que alentó un poco al argentino.

"¿No eres experto en esto?" lo dijo en un tono un poco burlón como para probar la reacción del otro país.

Se preocupó un poco cuando frunciera un poco el ceño pero después negó con la cabeza.

"Sé que alguien como vos necesitaría ayuda de una persona más capacitada, mañana voy a ir a algunos países de Europa con mi jefe y su esposa, si queres te mando a alguien que te pueda ayudar mejor" eso le gusto a las personas por razones distintas, Inglaterra porque sabía que podía mandar el mensaje que querría y Argentina porque le encantaba la idea de ir a ese continente que tanto adoraba.

Por eso el inglés se levantó corriendo y fue al escritorio que estaba en el cuarto, sacó un pedazo de papel escribió algo en celta sabiendo que solo el destinatario lo iba a poder leer y con el papel en la mano se acercó de nuevo a Argentina.

"Dale este papel a Escocia, él lo va a entender" Martín agarro el papel y después de guardarlo asintió.

"Me gustaría poder hacer algo más pero solo se me ocurre darte esto" le mostro un frasco que decía el nombre de una droga que el inglés no conocía pero no le gustó la idea de que le drogaran.

Pero Martín solo sonrío y dijo "El frasco es original pero dentro solo hay caramelos que me dio Uruguay, fue su idea, tomate uno al día para que América crea que estas en tratamiento, yo le diré que te tiene que dejar tranquilo, mejor si te ignora porque te podes poner violento" Arthur no gustándole la idea de poder ser descubierto por América pero si era lo que tenía que hacer para recuperar su libertad lo haría.

Después hablaron un poco de cómo era que América lo trataba, lo poco que Arthur se animara a decirle y a la hora de charla el argentino fue a golpear la puerta hasta que le abrió.

Fue recibido por un americano que estaba con una sonrisa hasta que recordó a quién le estaba abriendo y entonces volvió a verlo con enojo.

"¿Cómo te fue, le sacaste lo loco?" esa pregunta no le gusto para nada pero en lugar de pelear solo sonrío con autosuficiencia y respondió.

"Le di unas pastillas que lo van a ayudar pero es mejor que lo dejes tranquilo unos días" esa respuesta no le gusto para nada y agarrándolo de la solapa lo estrello en una pared cercana.

"Espero por tu bien que esto no sea una venganza, que no estés tratando de hacerle mal, sé de lo que eres capaz" eso asusto a Martín que por poco imita a Italia sacando una bandera blanca de la nada para rendirse.

"Te juro que no trato nada malo, por favor no me lastimes maldito, por favor no lo hagas que me rindo, me rindo" y lo había hecho, una hermosa mescla de Romano con Feliciano, pero consiguió que lo soltaran.

"Ya te podes ir pero te espero mañana para que lo ayudes más" ahí iba la noticia que en serio no le iba a gustar.

"Mañana tengo que ir a Italia con mi jefe y no voy a poder volver por una semana…..por favor no te enojes" al parecer América estaba disfrutando de ese poder y sonriendo le respondió.

"Lo voy a dejar pasar por que me ayudaste hoy pero si Iggy no