choco los cinco y Helen le desarreglo el pelo de forma cariñosa mientras que entraba.

 




No sabían que mientras que ellos estaban dentro el cartel cambiaba de abierto a cerrado.

 




Estuvieron investigando el lugar, Stanley encontró un diario, el cual le sirvió para darse una idea de hace cuánto tiempo llevaba cerrado, era desde 1995, es decir unos dieciocho años cerrado.

 




Pero eso no le importó cuando Helen le diera la electricidad al lugar, activando las máquinas y todo lo que había en ese lugar.

 




—


 ¿Qué vamos a hacer? 


—


 le preguntó Stanley a Helen.

 




—


 Haremos lo que queramos 


—


 feliz y todos se dividieron 


para ver que podían hacer.

 




Desde jugar a guerras de comida hasta ponerle pastillas de menta a una botella de gaseosa y ver como explotaba, se divirtieron un montón.

 




Stanford estaba jugando con los otros hasta que encontró algo que no había visto hacía ya bastante tiempo, eran unos dulces de un color rojo pero no ese rojo pálido que tienen la mayoría de los dulces, era un rojo demasiado vivo para lo que era y estaba en una bolsita 


con el dibujo de un duende que estaba parado encima de una hoya de oro.

 




—


 No lo puedo creer, es el duende afortunado 


—


 feliz de la vida fue a hacia los dulces agarrando la primera bolsita y vaciándola dentro de su boca, ni se notaba el tiempo que estaba en ese lugar, por lo menos él no lo notaba.

 




Stanley estaba sentado con Helen en donde estaba la caja registradora admirando como se divertían todos mientras tomaban un helado.

 




—


 Esta noche es increíble 


—


 dijo Helen haciendo una pausa.

 




—


 ¿En serio? 


—


 preguntó Stanley sintiéndose orgulloso de poder estar ahí y haber ayudado para que pudieran entrar.

 




—


 Claro, los chicos se están divirtiendo, hasta Tambry está menos pendiente de su teléfono y tu hermano se está volviendo loco con ese duende afortunado 


—


 Stanley miro a su hermano y realmente dudo si tenía que ir a decirle que dejara de comer eso, en especial por lo vencido que debía de estar.

 




No lo sabía pero su hermano ya estaba delirando


 con duendes a los que trataba de robarles sus hoyas de oro.

 




Helen estaba pensando cómo decir algo y cuando se le ocurrió lo dijo:

 




—


 La verdad es que dude que pudieras estar con mis amigos pero eres muy maduro para tu edad 


—


 señalándolo con el helado.

 




—


 Claro que soy maduro


—


 estaba tan distraído que se terminó golpeando con el helado en la majilla. 

 




Estaban en eso cuando uno de los chicos que estaban poniéndole hielo al pantalón de Thomson dijera en voz alta que necesitaban hielo y Stanley se ofreció para ir a buscarlo y corriendo fue a la heladera.

 




Sacar el hielo no fue difícil pero en el momento en el que lo sacó vio un cerebro con los nervios que lo conectaban a los ojos y una boca.

 




Cuando los ojos se acercaron a él se asustó, cerró la heladera y tiro la bolsa de hielo mientras que pegaba un grito de miedo.

 




Eso llamo la atención de los otros que fueron a ver que estaba pasando.

 




Le dio bastante vergüenza cuando dijeron que habían escuchado a una niña gritar


, cosa que molestó demasiado a Stanley pero consiguió distraerlos con el juego de baile, ese donde pisas los botones imitando


 lo que aparece en la pantalla.

 




Lamentablemente cuando estaba por calmarse vio para la pared y en ella se vieron reflejados pero lo que le asustó fue que estaban como esqueletos.

 




Eso era más de lo que podía manejar solo y fue por eso que fue al teléfono a tratar de llamar a su tía. Eso sin saber que esta estaba sentada en su sillón reclinable con un helado viendo la película que había dicho que no vería y por eso no le atendía.

 




Enojado colgó el teléfono y fue a donde estaba su hermano tirado en el piso con bolsitas vacías a su alrededor.

 




—


 Dime que algo porque estamos en una tienda encantada pero si digo algo los otros me acusaran de ser un llorón 


—


 al no recibir ningún tipo de respuesta, le prestó más atención a su hermano y vio como estaba a pasos de estar desmayado, totalmente intoxicado por la cantidad de caramelos que había comido.

 




—


 ¿Cuántos de estos te has comido? 


—


 asustado por el estado de su hermano, además de que estar con él le hacía sentir más valiente.


 


 Porque cuando uno está con una persona que se asusta uno se obliga a ser valiente pero estando Stanford en ese estado se sentía muerto de miedo.

 




—


 Demasiados, miles, creo 


—


 


Stanley negó con la cabeza, tratándose de calmarse mientras que Thistler estaba raspando loterías, tratando de ganar algo, cuando la moneda se le cayó y vio que había dos siluetas dibujadas en el piso.

 




Llamo a los otros y todos se quedaron viendo hasta que Thistler le retó a Rick que se acostara en una de las siluetas  y lo habría hecho pero Stanley lo detuvo con un grito.

 




—


 Mejor no, no creo que eso sea seguro 


—


 eso enojo a los otros


, que estaban esperando seguir divirtiéndose.

 




—


 No seas tan amargado, señor aguafiestas 


—


 


con gana de 


hacer enojar a Stanley y claramente lo logró.

 




—


 Pensé que yo era el doctor diversión 


—


 no entendiendo 


porque le habían cambiado el sobrenombre.

 




—


 Bueno ahora estas actuando como el señor aguafiestas, ¿cierto?


—


 retruco el rubio y los otros