creía poder soportar eso. La última cosa que quería era asistencia.

Lo que le hizo darse cuenta de que necesitaría algo de ayuda para quitarse los vendajes por humillante que fuera. Por un momento, John debatió consigo mismo; ¿pedírselo a Sherlock o decirle que llamara a una enfermera?

Pero, al final, no había ninguna elección que hacer. –Sherlock, ¿me das una mano?

Sherlock, quien probablemente había estado planeando esperar fuera, pareció sorprendido, y John se apresuró a aclarar.

-Sólo necesito que alguien me quite los vendajes de la espalda.

La expresión de Sherlock se cerró de nuevo, y su cabeza se sacudió de abajo hacia arriba una vez más, como si sus músculos estuvieran demasiado tensos como para dejarlo asentir.

John abrió la puerta del baño, e hizo un gesto a Sherlock para que entrara.

 

Sherlock había pensado que estaba preparado para las heridas de John. Había visto la ropa manchada de sangre, incluso le había echado un vistazo a la tabla de John para leer la perturbadoramente larga lista de sus lesiones, así que había creído que verlas en realidad no podría ser peor de lo ya se había imaginado.

Nada podría haberlo preparado para la manera en la que John se puso tenso cuando permitió a Sherlock desatar los lazos de su bata de hospital, sus hombros encorvándose mientras claramente luchaba contra la molestia de tener a alguien detrás de él. No había esperado la opresiva sensación en su pecho mientras observaba a John agarrar la prenda arrugada alrededor de su cintura, como si intentara mantener su sentido de modestia desesperadamente.

Y ciertamente no estaba preparado para en verdad ver el daño que Moriarty había hecho.

Había esperado las puntadas, las líneas negras líneas de hilo manteniendo la piel de John unida. Había esperado los grandes parches de gasa, sujetados con cinta dondequiera que la piel estuviera abierta pero no tan extensa o profundamente como para justificar las puntadas. Había esperado los largos verdugones rojos que se mezclaban con los moretones en diferentes tonos de azul y púrpura para hacer parecer el cuerpo de John una pintura abstracta.

Sólo no había esperado el gran número de ellos.

Algo sobre la visión de la espalda de John, desfigurada por puntadas y contusiones y rota por tramos de vendaje blanco, lo congeló en su lugar mientras su estómago se retorcía, amenazando con empujar su contenido por su garganta.

-Sólo necesitas quitar la gaza –las puntadas aguatarán bien.- John instruyó, en el todo de un hombre asesorando una amputación sin anestesia.

Sherlock se dijo que la renuencia que estaba sintiendo era ridícula e irracional, y se obligó  alcanzar una de las cintas rectangulares pegada entre la unión del cuello y el hombro de John. John se encogió cuando los de dos de Sherlock tocaron su piel, un estremecimiento apenas perceptible corriendo por su cuerpo que hizo a Sherlock quitar las manos como si se hubiera quemado.

-Estoy bien,- John siseó, pero Sherlock podía escuchar el temblor en su voz –John no estaba “bien” ahora más de lo que había estado “bien” hace unos momentos.

Pero comentarlo no cambiaría nada; John estaba determinado a tomar una ducha, y Sherlock estaba determinado a ver que, cualquier cosa que John quisiera, la obtuviera. Así que permaneció en silencio, y simplemente alcanzó la gaza una vez más.

En los interminables minutos que siguieron, Sherlock odió su mente. La odió por notar la manera en la que los alargados moretones en el hombro izquierdo de John tenían forma de dedos. La odió por darse cuenta que los moretones en el hombro de John eran casi idénticos a los que se enroscaban en su cintura. La odió por observar que por lo menos dos de las mordidas dejarían cicatriz.

De alguna manera, Sherlock se alegró cuando removió la última gaza y tuvo una excusa para dejar de mirar. Pero entonces eso quería decir que no tenía más razones para quedarse, y John ya estaba moviéndose con incomodidad y tragando repetidamente, como si quisiera echar a Sherlock pero fuera demasiado cortés como para en verdad decirle algo.

Sherlock se fue sin decir una palabra, y escuchó la regadera encenderse tal vez tres segundos después de que cerró la puerta.

Aún podía ver la espalda de John cada vez que parpadeaba, como si estuviera inscrita detrás de sus párpados. Pero no vociferó o gritó, o incluso golpeó la pared como había visto hacer a John luego de una pesadilla peculiarmente cruel.

Se sentó en una silla, cerró los ojos, y simplemente respiró. No se concentró en nada más que el subir y bajar de su pecho mientras dejaba su mente ir en espiral, pensamientos destellando frente a él como autos en una carrera. Planes a medio formar para cazar a Moriarty se persiguieron entre ellas en su cabeza, mientras otra parte de su cerebro insistía en trazar el tiempo de recuperación de John, en mostrarle de nuevo las imágenes de las heridas de John; la sangre alrededor de sus muñecas, los moretones en sus caderas, los verdugones que se moldeaban en su espalda, las mordidas que llenaban su cuello y hombros…

La respiración de Sherlock dio un tirón doloroso, y deliberadamente lo igualó una vez más. Era mucho más difícil de lo que debería haber sido; sus ojos quemaban, sus mejillas estaban extrañamente calientes y su garganta se sentía apretada e inflamada.

El pestillo de la puerta chasqueó