y salió en silencio.

 

Si las calles en Hasetsu eran tranquilas por la noche, de madrugada lucían prácticamente desiertas. A pesar de que durante el día se podía encontrar a un número considerable de gente por las calles, a esta hora daba la impresión de que Hasetsu era un pueblo fantasma. Sólo el murmullo del mar daba algo de movimiento al paisaje; de no ser por eso, Yuuri podría jurar que el tiempo se detenía siempre que se ocultaba el sol.

Yuuri sonrió, sacudiendo la cabeza mientras seguía corriendo en dirección a la pista. Siempre tenía ideas extrañas cuando era tan temprano, pensó, burlándose de sí mismo. Hasetsu era muy pequeño y, a pesar de que la aparición de Victor había ayudado al turismo de una forma considerable, seguía siendo un lugar aburrido sin mucho que ofrecer más que un castillo, aguas termales y una pista de hielo. Yuuri no podía recordar un tiempo en el que las cosas fueran diferentes. Sus padres le habían contado lo popular que era Hasetsu cuando su hermana Mari era apenas un bebé.

Sus padres eran todavía muy jóvenes cuando se unieron al boom de los baños termales. En un principio, Yutopía había sido todo un éxito, no solo por las aguas termales, sino por la cocina de su madre. A decir verdad, esa era la única razón por la que el negocio familiar se había sostenido por tanto tiempo. En aquel entonces, Hasetsu estaba lleno de vida y de familias prosperas, pero al igual que todo fuego que arde con demasiada intensidad, acabó por extinguirse. Yuuri apenas era un niño cuando algunos negocios comenzaron a cerrar y, para cuando comenzó a patinar, más de la mitad del pueblo se había marchado… o por lo menos eso era lo que le contó su madre. Para Yuuri era difícil imaginar su pueblo natal de una forma diferente. Incluso los pequeños cambios que encontró luego de volver de Detroid lo habían tomado por sorpresa. Pero de nuevo, su vida estaba lleno de sorpresas últimamente.

El Ice Castle estaba cerrado, como era natural, pero Yuuko les había dado una copia de las llaves a él y a Victor para que pudieran entrenar a su gusto durante el tiempo que pasaran en Japón.

-Tenerlos aquí ayuda al negocio, así que todos ganan- había dicho Nishimori mientras les dio un llavero con la puerta de afuera, la llave de los casilleros y la de la pista.

Yuuri no podía estar más agradecido; después de todo, esta era la única pista a menos de 30 kilómetros de la que podían disponer las 24 horas del día sin pagar una renta.

El Ice Castle, al igual que el pueblo, se encontraba sumergido en una penumbra somnolienta y silenciosa. A esta hora, ni siquiera podía escuchar a las gaviotas tratando de cazar conchas en la playa. ¿Honestamente? Era el momento favorito de Yuuri. Odiaba tener que levantarse tan temprano, pero la tranquilidad de la mañana lo reconfortaba. Aquí no había ojos para mirar lo que hacía. Sólo él y el hielo. Justo lo que necesitaba para terminar su programa.

Terminó de atarse los patines en la banca y se estiró un poco antes de buscar la llave de la pista. Sus pasos resonaron por el pasillo mientras encendía la luz de la pista –solo la que daba a las gradas-, pero no era el único ruido que llegaba a él. Frunció el ceño mientras quitaba el candado de la puerta. ¿Tal vez Yuuko había venido a patinar? Era muy poco probable, ella nunca venía aquí tan temprano, mucho menos las trillizas. Era imposible que hubiera alguien más en la pista… y aun así, cuando abrió las puertas, la pista no estaba sola.

Al principio pensó que se trataba Yurio pero de inmediato sacudió la cabeza. Yurio no llegaría aquí hasta dentro de un par de días más, cuando terminara el semestre. Además, incluso cuando estaba dejando crecer su cabello, era muy poco probable que hubiese crecido tanto durante el verano. Luego estaba su forma de patinar. La persona que estaba ocupando la pista se movía con más suavidad que Yurio y, a pesar de que la pista no estaba lo suficientemente bien alumbrada, Yuuri podía jurar que estaba sonriendo. Yurio jamás sonreía mientras patinaba.

-Uhm… ¿disculpa?- comenzó Yuuri, tratando de llamar su atención, pero se interrumpió en cuanto lo vio hacer un salchow triple y aterrizarlo a la perfección.

-Vaya…- murmuró, asombrado mientras, en lugar de pedirle amablemente que se retirara (o gritar cómo había conseguido entrar en este lugar cuando sólo él y Victor tenían las llaves), permaneció recargado sobre el borde de la pista. Esa rutina… resultaba terriblemente familiar. Incluso cuando no había más sonido que el que los patines del desconocido hacían contra la pista, Yuuri podía jurar que sabía qué melodía tenía que acompañar cada paso, pero no estaba seguro por qué. Nunca había visto a alguien patinar así, pensó… aunque eso no era del todo cierto. Victor patinaba así, se corrigió, pero Victor seguía en cama, dormido y hacía mucho que su cabello no era así de largo, no desde sus años como Junior, pensó con nostalgia.

Yuuri estaba tan perdido en sus propios pensamientos que no se dio cuenta cuando el extraño se quedó inmóvil y lo miró. ¿Cuándo se