Il tente de se libérer mais le poids ne bouge pas. Il se débat, paniqué.

« Chut, calme-toi... murmure-t-on doucement. John, arrête ! »

            La forme au dessus de lui presse gentiment son épaule. John se fige et permet à ses yeux de s'habituer à l'obscurité de la pièce. Il cligne des paupières, et après une minute il commence à distinguer la silhouette de Sherlock. Ce dernier presse encore une fois son épaule, puis se laisse glisser à côté de lui.

« Que… Qu'est-ce que…

- Tu te débattais, explique le détective. J'ai pensé que tu faisais une crise de panique. Ça t'arrive fréquemment en dormant ?

- J'en sais rien, rétorque John. Non… Pas que je sache. »

Par la fenêtre, un éclair traverse la nuit. John essaie de faire jouer les muscles de son épaule et grimace de douleur.

« Bordel, qu'est-ce que tu m'as fait ?

- J'avais peur que tu casses encore quelque chose.

- Super. Donc tu as décidé de me tacler pendant que je faisais un cauchemar, raille John. Quelle technique brillante !

- Mais ça a marché, non ? » réplique Sherlock.

            L'autre ne commente pas. Le détective soupire : « Tourne-toi. »

            John hésite, mais s'exécute. Il contemple sur le mur l'ombre projeté par la pluie qui ruisselle le long de la fenêtre. L'heure sur son réveil passe de 2h02 à 2h03, et soudain des mains chaudes se posent sur son épaule. John sursaute.

« Qu'est-ce que tu fais ?

- Chut, murmure Sherlock. Tu as dû te coincer un muscle en te battant contre tes draps.

- Je ne me suis pas battu contre mes draps. » boude John. Il devine que Sherlock sourit dans son dos. Il ferme les yeux et secoue la tête. « Bon, peut-être un peu. J'ai gagné au moins ?

- Tout à fait. Le méchant drap n'en menait pas large.

- T'es pas drôle, tu sais ? » Les doigts de Sherlock appuient sur un nœud et le massent fermement. John se mort la lèvre.

« En effet, je ne suis pas connu pour mon sens de l'humour. » admet son ami.

            John marque son approbation d'un grognement. Les doigts du détective remontent le long de sa nuque et pétrissent ses muscles. John soupire. Il sait que demain matin il va ressasser encore et encore ce moment, s'interroger sans fin sur l'origine de cette douce chaleur dans son ventre et de la chaire de poule qui hérisse sa peau.

            Mais en cet instant, il se fiche éperdument de tout ça.

 

***

 

            John ne s’est jamais pris la tête au sujet de sa sexualité. Il vient d’une famille très ouverte d’esprit. Ses parents, tout comme lui, ont accepté sans sourciller l’orientation sexuelle d’Harry. Finalement, le coming-out de sa sœur n'a posé problème à personne, à part à Harry elle-même.

            Pour John, l’appréciation de la beauté masculine n’est cependant jamais allée plus loin qu’un jugement purement esthétique. A l’université, il a eu plusieurs amis de sexe masculin dont il était très proche – il a même pu fantasmer sur l’un ou l’autre d’entre eux – mais il ne lui a pas fallu bien longtemps pour se rendre compte qu’il n’était tout simplement pas attiré par les hommes comme il l’était pas les femmes. Une fois ce point établi, il n’y a plus vraiment pensé.

            Puis Sherlock est entré dans sa vie, et John s’est vu constamment rappeler que les gens ont une fâcheuse tendance à se faire des idées lorsque deux hommes vivent ensemble. Les choses ont empiré quand il est devenu apparent qu’aucune des femmes avec qui John sortait n’avait l’énergie – ou peut-être même la capacité – de rivaliser avec Sherlock Holmes.

            Après la mort de Sherlock, John avait accepté quelques rendez-vous, mais il s’était vite avéré qu’il n’y trouvait plus aucun plaisir. Ces rencards lui semblaient futiles, mondains et ennuyeux. Il ne pouvait s’empêcher de noter certains détails dans l’habillement ou l’expression faciale de ses petites amies – des trucs qu’il avait appris de Sherlock. Il était presque déçu de ne pas voir le détective débarquer au milieu de son dîner romantique pour lui gâcher la soirée. Ce n’est que bien trop tard qu’il avait réalisé qu’il n’était pas normal d’espérer – d’attendre, même – une apparition de son meilleur ami un an, deux ans, presque trois ans après son suicide.

            La vie sentimentale de John s’était éteinte à une vitesse étonnante. Pas aussi étonnante, cependant, que la facilité avec laquelle il y avait renoncé.

            Mais Sherlock… Sherlock a toujours été l’exception qui confirme la règle. La plupart des