de Corifeus. No sabían qué o quién era, sólo que era el responsable de la Brecha y que quería acabar con ella. Y Trevelyan no había dudado ni un segundo en sacrificarse para salvar a los habitantes de Haven. El arquero que se había quedado atrás para darle la señal cuando todos estuvieron en la gruta aseguraba que la había visto caer entre la nieve cuando desató la avalancha que sepultó la aldea y cubrió su escape.

Sabía que era imposible que hubiera sobrevivido y, sin embargo, la esperanza de que de algún modo se hubiera salvado era lo único que había logrado mantenerle centrado mientras Roderick los guiaba. Eso y la conciencia de que la gente dependía de él.

Era él quien debía protegerlos, no ella. Trevelyan sólo tenía que cerrar la Brecha y lo había hecho. No era justo que también hubiera tenido que sacrificarse por todos.

Cullen clavó la espada en la nieve, se arrodilló y rezó todas las plegarias que conocía. Si realmente era la Heraldo de Andraste, la prometida del Hacedor no permitiría que su vida acabara así, no tan pronto. La había salvado de la devastación del Cónclave y necesitaba creer que la protegería de nuevo.

No supo cuánto tiempo pasó allí, pero cuando se levantó, tenía un manto de nieve blanda sobre la capa. Las manos no habían dejado de temblarle, pero no sabía si se trataba del frío o de los nervios.

La idea de regresar con todos, de forzarse a sacar a la Heraldo de su mente para pensar en qué hacer a continuación, se le hacía un mundo, así que se alejó todavía más hacia la salida de la gruta. Fuera sólo había una vasta extensión de nieve, salpicada de algún árbol.

Buscó con insistencia algún rastro visible de Haven en lo alto de las Montañas de la Espalda Helada, pero no encontró nada, ni siquiera un punto de luz. Bajó la mirada, sintiendo un peso muerto sobre el pecho que le hacía difícil respirar, y entonces…

Entonces la vio.

Tardó un instante en reaccionar, porque creyó que deseaba con tanta desesperación que la Heraldo hubiera sobrevivido que su propia mente le estaba engañando, fabricando una visión para él. Pero parpadeó, una, dos y hasta tres veces, y ella seguía allí.

Avanzaba despacio, a tumbos, sus piernas hundiéndose hasta las rodillas en la nieve a cada pequeño paso. La mano izquierda envuelta en un resplandor verde, la otra apoyada sobre el pecho, como si apenas pudiera respirar. La melena roja estaba salpicada de copos de nieve y sus labios resaltaban en un tono azulado ante la palidez de su cara. Parecía a punto de desfallecer.

Fue eso lo que logró sacar a Cullen de su trance y hacerlo reaccionar. Gritó, aunque más tarde no recordaría ni siquiera lo que había dicho, y echó a correr hacia ella.

Trevelyan escuchó su voz y alzó la mirada hacia él. En el mismo instante en que sus miradas se encontraron se dejó caer, extenuada, como si supiera que por fin estaba a salvo.

Cuando Cullen llegó hasta ella, ya había perdido el sentido. Logró atraparla antes de que se derrumbara por completo sobre la nieve. Las manos le temblaban frenéticamente cuando le palpó el rostro para asegurarse de que era real, de que estaba viva. No se quedó tranquilo hasta que notó su respiración, queda y periódica. Entonces la cargó en brazos en el mismo momento en que Cassandra y Leliana llegaban hasta él, dando las gracias al Hacedor y a Andraste por haberla salvado.

Todo el campamento estaba en pie y expectante cuando Cullen llegó con la Heraldo en brazos. Los murmullos se extendieron con rapidez, pero para el comandante sólo era un ruido de fondo que no lograba apagar el sonido ensordecedor de sus propios latidos. Josephine y la madre Giselle ya habían despejado una de las tiendas improvisadas y estaban amontando pieles y mantas. Cullen eligió el camastro más cercano a una hoguera y la depositó en él con mucho cuidado, posando su cabeza muy despacio sobre el revoltijo de telas que hacían de almohada. Quizás tardó unos segundos más de la cuenta en apartar la mano de su nuca, pero en ese momento no podía importarle menos guardar las apariencias. Se quitó la capa de pieles y la cubrió rápidamente con ella.

Después se apartó y Josephine, Leliana, Cassandra y la madre Giselle se cernieron sobre ella, para examinarla y asegurarse de que seguía viva. Cullen se marchó a toda prisa a buscar a Adan, pero el boticario ya estaba de camino. Entró a la tienda gruñendo, pidiendo espacio para trabajar y dando órdenes a todo el mundo. Era la primera vez que el comandante lo veía atender a un paciente sin mascullar que él no era un sanador, aunque probablemente eso fue lo único de lo que no se quejó.

Tardó menos de dos minutos en echarlos de allí.  Al cabo de un rato que a todos se les hizo eterno, salió de la tienda diciendo que la Heraldo sólo necesitaba descansar y que no debían entrar a molestarla.

Cullen intentó obedecer, aunque no resultaba fácil. Dio una vuelta por el campamento, asegurándose de que sus hombres habían cumplido sus órdenes, pero  lo habían hecho. Así que no le quedaba nada más en qué ocupar su mente. Cassandra, Josephine y Leliana estaban en la misma situación.

Habían sobrevivido a Haven