sabía que no podría hacer otra cosa que no fuera eso. Malfoy estaba asintiendo vigorosamente—. Bien.

—Oh, dios, Potter… hazlo, simplemente hazlo. Más duro. Qui… ¡Oh, joder, sí, así!

Malfoy se mantuvo balbuceando cosas similares durante todo el tiempo mientras que Harry, quien no solía hablar mucho durante el sexo, comenzó a follárselo a un ritmo regular; una cadencia constante y firme que los tenía a ambos jadeando y gimiendo. Estaba acercándose al clímax, las manos de Malfoy en su trasero para empujarlo más profundo, y repentinamente el cuerpo de Malfoy se contrajo alrededor de su miembro, apretando, el ángulo cambiando, el canal estrechándose. Harry bajó la vista y miró el pene de Malfoy recto y duro contra su estómago; y a él follándoselo por el culo. Harry estaba ya tan en el borde, que a pesar de su incredulidad no pudo detener su viaje constante y directo hacia el orgasmo que amenazaba con partirlo en pedazos. Malfoy soltó maldiciones y llevó una mano hacia su erección, envolviéndola y acariciándosela con ella; y esa vista tan conocida, con Malfoy masturbándose, combinada con la repentina estrechez alrededor de su miembro, empujó a Harry al abismo. Se corrió en oleadas, azotándose contra Malfoy una y otra vez, su clímax pareciendo continuar y continuar sin fin. Malfoy también estaba jadeando, blancura corriéndose encima de su puño y cayendo sobre su ya pecho plano y masculino, sus piernas sujetando fuertemente alrededor de las costillas de Harry como si fueran un torniquete.

Harry se quedó sin fuerzas y colapsó encima de Malfoy, todavía enterrado dentro de él, y trató de recuperar el aliento, su miembro sacudiéndose con los tremores del post-orgasmo. Gradualmente, Malfoy dejó caer las piernas a los costados, sus manos todavía bien agarradas de la espalda de Harry.

—Bueno, eso sí que fue… interesante —dijo Malfoy después de un rato, todavía respirando con agitación.

Harry asintió empáticamente, su cabeza apoyada en el hombro de Malfoy.

—Sí que lo fue.

—¿Estás… enojado? Lo siento, no tenía intenciones de que la cosa terminara así. Obviamente.

—No creo que enojado sea la palabra. Pero creo que mañana todo va a ser muy incómodo.

Malfoy se removió y Harry se retiró de él. Se incorporó hasta quedar sentado en el sofá a un lado de Malfoy, quien desenredó sus miembros de su alrededor.

—Un poco confuso, tal vez.

—Un poco —convino Harry. En ese momento estaba tan exhausto que realmente no quería pensar en qué era lo que acababa de pasar y menos en sus implicaciones posteriores.

—Tú tienes la culpa por ser tan bueno besando —dijo Malfoy después de una breve pausa.

Harry le dio una sonrisa torcida.

—Eso supongo.

—¿Quieres quedarte a pasar la noche? —Malfoy percibió la expresión de Harry y añadió:— Quiero decir, en el sofá. Te ves cansado.

—De acuerdo. De hecho, sería grandioso —dijo Harry—. Estoy demasiado cansado para aparecerme en mi casa y muy borracho para querer usar la red flu.

Malfoy le regaló una sonrisita. Tal vez se veía un poco aliviado.

—Déjame traerte unas mantas.





Harry se despertó desorientado. Tenía una manta blanca envuelta en el cuerpo y por un momento no pudo recordar en dónde estaba. No era su casa, eso era todo lo que sabía. Se estiró y un placentero dolor en la parte trasera de sus muslos le recordó que la noche anterior había tenido una sesión de sexo bastante espectacular. Los recuerdos afloraron. Había tenido sexo con Malfoy. Con Malfoy, y todavía peor, con él como hombre. Harry claramente recordaba la vista del puño de Malfoy acariciando rudamente toda la longitud de su erección hasta correrse mientras que Harry mismo se vaciaba dentro de su cuerpo, ya sin ni siquiera importarle que hubiese dejado de ser mujer. Harry suprimió el deseo de gemir ruidosamente al descubrir que su miembro estaba endureciéndose, evidentemente listo para otra sesión similar. Ah, cierto, porque eso sería simplemente estupendo. Echó un vistazo al apartamento y se percató de que Malfoy seguramente continuaba dormido; Harry estaba solo en la sala. No tenía idea de qué era lo que Malfoy iba a pensar o a creer una vez que despertara. ¿Se portaría todo raro? ¿Esperaría que eso sucediera otra vez?

Una vez más, Harry se descubrió preguntándose por qué él no se sentía extraño por lo recién ocurrido. Seguro, no había sido lo que había estado esperando, pero siendo sinceros, tampoco había estado esperando ligar con Malfoy en primer lugar. Fue la suma de haber bebido demasiado, de haber estado deseando el cuerpo femenino de Malfoy durante días, aquel beso en el callejón y, finalmente, haber ido al apartamento de Malfoy con ese beso todavía tan fresco entre ellos y Harry deseando repetir con todas sus fuerzas. Lo que había pasado después era sólo una consecuencia natural del resto. No significaba nada. No significaba que fuera gay, o que sintiera algo por Malfoy. Sólo significaba que se había sentido atraído por el cuerpo de Malfoy y que su encantamiento desaparecía bajo una gran presión. Si él no había provocado que sucediera de ese modo, no quería decir nada. De alguna manera, reconfortado por su lógica,