tocarle. Deseando poder disculparse.

—Yo… lo siento. Y… gracias —de forma automática elevó los brazos como si realmente fuera a tocarlo, pero los dejó a medio camino. Tragó saliva. ¿Cómo se agradecía algo de un plano a otro?

—Abrázame, Harry —pidió él cerrando los ojos tras una larga pausa—. Pon tus brazos alrededor, te sentiré.

El moreno tragó saliva. ¿Qué era más duro, tener un cuerpo sólido o vivir en ese plano, conociendo y sintiendo más que un humano? Obedeció, abriendo los brazos y tratando de cobijar la figura de Draco en ellos. Sintió una resistencia, como si el cuerpo del otro le impidiera moverse, pero no lo suficientemente sólido para que el brazo de Harry descansase en la espalda de Draco. Trató de apretarlo, pero solo notaba la resistencia. No podía captar nada más; ni el olor del chico, ni su calor, nada. Se separó, sintiéndose terriblemente frustrado. Deseaba a Draco. Aunque no pudiera tener relaciones sexuales con él, darle un simple abrazo o besarle, tampoco era posible. Y aquello le hizo recordar que no había tenido citas en mucho tiempo, desde la última vez que estuvo con Glen. Glen era un chico dos años mayor que Harry, moreno, de mandíbula marcada y con muchos músculos. Tenía los ojos oscuros y la nariz ligeramente ancha. Draco lo conoció aquella tarde, cuando Harry volvió del trabajo. Eran las cinco y media y un señor embutido en un mono azul y con un maletín de herramientas lo saludó mirándolo de arriba abajo.

—Harry. Cuánto tiempo. Me alegra que me llamaras. Lo tendré listo enseguida. ¿Desde cuándo tienes el grifo averiado?

Harry ignoró la doble intención de las agudas palabras del fontanero; hizo memoria, sin poder precisar el tiempo exacto.

—No sé, quizá cuando te marchaste, no recuerdo bien el tiempo exacto.

Glen se volvió mostrando extrañeza.

—¿No has usado el baño desde entonces?

—No. Utilizo el de arriba, desde que Teddy cayó en coma.

—Oh. Oh, Harry, ¿cómo está? Perdona, no recordaba que estuviera contigo aún. Creí que estaba con su abuela.

—Ella se mudó —explicó Harry—, ahora vive en Francia. La humedad de Londres no le hacía mucho bien.

Glen no preguntó nada más, y se puso a trabajar mientras Harry lo esperaba abajo, en la sala de estar. Draco permanecía a su lado, subiendo de vez en cuando, como para asegurarse de que Glen no fuera ningún ladrón o hiciera algo impropio. Draco no comentó nada, pero Harry notó una mueca de fastidio en su rostro, como si le estorbara que invadiera la casa y la paz que los tres conservaban. Glen lo llamó una hora después para enseñarle una bayeta casi corrompida que, al parecer, había estado atascada en la válvula de desagüe.

—Ahora el agua pasará con facilidad. Te he puesto un tapón nuevo, el otro estaba oxidado.

—Está bien, Glen, dime cuánto te debo.

—Deshazte primero de esa bayeta —Harry obedeció y cuando volvió de dejar la bayeta en la basura, Glen ya había recogido todas las herramientas y lo esperaba en la sala de estar—. Harry, ¿podrías ofrecerme un poco de cerveza?

El joven pestañeó, asintió y bajó a la cocina.

—Tu amigo tiene mucha cara, ¿no? —dijo Draco, sin tapujos—. ¿Qué pasa, no había otro fontanero en servicio?

Harry no respondió, simplemente subió la cerveza a Glen, quien se sentó en el sofá para degustarla tranquilamente. Harry agarró un enorme volumen de leyes y comenzó a leer. Glen pronto se hartó de la no conversación y comenzó a hablarle. Le habló del precio de las cervezas, del tiempo y de cómo había cambiado. De que lo encontraba joven y guapo. Harry se volvió, mirándolo. Glen ya había llegado a su altura, asomándose por encima del libro.

—Vaya, sigues igual de estudioso que siempre —y dejó a un lado el libro—, descansa, hombre. ¿No bebes nada?

—No me apetece —el moreno notó el movimiento de Glen, y supo lo que pasaría. A través de sus gafas lo veía respirar entrecortadamente mientras le miraba la boca. Inmediatamente después, un dedo traicionero repasó los botones de su camisa.

—Harry, relájate un poco —fue lo último que pronunció Glen antes de que su boca lo asaltase de forma inminente. Harry sujetó al otro chico por los hombros, pero Glen insistió hasta tumbarlo en el sofá. Entonces, presionó el cuerpo contra él y Harry se sintió perdido. Llevaba mucho tiempo sin estar con nadie, ni siquiera de esa manera, y Glen le atraía. Además, había estado conteniéndose durante varios días porque Draco no era mortal, y como tal, no podía ser tocado. Consciente de su estado y pensando que no pasaría nada por echar una cana al aire, sucumbió a las caricias de Glen. Él sabía dónde debía tocarle, dónde hacer más presión, donde debía quedarse más rato… pronto, la habitación se llenó de jadeos incontenibles y de rasgaduras de ropa y ruido de saliva. La sensación de piel contra piel era tan intensa, le parecía olvidada