impresionante peluca del mismo color de su cabello, ahuecada y con ondulaciones emulando volumen. Dos protuberancias asomaban en el pecho plano. El joven bajó la vista para averiguar por qué su padre parecía tan alto, y la razón lo golpeó con fuerza: Draco Malfoy llevaba puestos los zapatos de la abuela. Esos zapatos gloriosos con los que él consiguió llevar al huerto a Albus Severus. Scorpius, en su disfraz de Bowman Wright, mago conocido por mezclar magia, ciencia y deportes, trató de calmarse, de no hiperventilarse. Fue muy difícil.

Los invitados conversaban alegremente en el Gran Salón de Malfoy Manor. Todo era apropiado para disfrutar de una fiesta en compañía de amigos, y el colorido de los disfraces amenizaba la ocasión. Había globos de colores encantados moviéndose por el techo y una snitch dorada volaba, desorientada. Draco entró cuando creyó que todo el mundo estaba distraído. Sobre esos tacones podía verlo todo mejor; los Weasleys, vestidos de los Picapiedra, y sus amigos, Blaise y Pansy, de Bonham Mungo y Morgana. No tardó en ver a Harry, algo abochornado por llevar tan poca ropa y con un encantamiento glamour que le había hecho crecer el pelo hasta debajo de los hombros. Draco tragó saliva, tratando de no perderse en esas maravillosas líneas duras de su abdomen. Caminó elegantemente, porque los Malfoy no podían hacerlo de otra forma, acercándose hacia el grupito donde Potter estaba siendo alabado y manoseado vilmente. Una pena que no pudieran usarse las imperdonables.

—Buenas tardes —saludó, consciente de las miradas de todos sobre su persona. Ya que había apostado fuerte con el disfraz, qué mejor que hacer un órdago.

Harry lo miró, al principio, confuso. Después, abrió la boca sin contenerse, al entender que quien estaba frente a él no era Narcissa Malfoy. No lo era, porque había cierto bulto entre las piernas, visible ligeramente, que sería preocupante si la dueña fuera ella.

—¿Jane? —preguntó el moreno, inseguro.

—Tarzán, sí, soy tu pareja. Lo buscaba, si me disculpan —y así, agarrando del brazo a Potter y sin dar más tiempo a que los demás comentaran o pudieran interrumpir su plan, se lo llevó del salón. Draco, más animado porque Potter no oponía resistencia, lo llevó frente a una de las habitaciones donde no habría amigos de Draco ni Potter-fans. Ambos se estudiaron durante unos instantes, de arriba abajo, Draco deteniéndose en el paquete cubierto por doble tela y en sus pies descalzos, que, por algún motivo, enviaron ciertas imágenes a su mente dignas de ocultarlas con oclumancia.

—No pensé que fueras a atreverte a venir así —confesó Draco, en voz tan baja que hasta pareció ser un murmullo.

—Yo… tampoco imaginé esta Jane. Es… demasiado elegante. No creo que durara mucho en una selva, ni su vestido ni sus zapatos —Draco se enfrentó a la dura mirada del héroe, pero no había tal. Harry solo lo miraba con fingida admiración y cierto respeto. Y es que no todo el mundo podía ir vestido de mujer y no causar otra cosa que no fuera risa.

Bueno, a lo mejor es una Jane que quiere estar desnuda cuanto antes, es la respuesta que debió salirle a Draco, pero no podía evitar la mordacidad en sus palabras cuando Potter andaba cerca.

—Es mi toque personal. Es una Jane Malfoy —y se apartó de forma sugerente la cabellera, inclinando la cabeza en un gesto de flirteo absoluto—. ¿Y tú, Potter? ¿Dónde dejaste tu toque personal?

—Me sorprende que no lo hayas visto, cuando has mirado mi paquete lo suficiente como para saber ya su medida —el corazón de Draco se desbocó, impidiéndole pensar, cuando Harry se giró de forma que en su cadera, prendido sobre el taparrabos, lucía su insignia de auror.

—Oh… —Draco trató de llamar al ejército de saliva para que acudieran ipso facto a su boca, pero quizá habían caído cual cobardes ante la mera visión del héroe y su cuerpo de escándalo—, qué… conveniente. Te pega mucho, Potter. ¿Traes también la varita? Porque no la veo por ningún lado.

Draco se abofeteó mentalmente. ¿A qué estaban jugando? Potter se dejaba guiar por la mansión y ahora respondía a sus flirteos. Y él le decía eso. ¿Quién le llamaba cobarde? Malditos todos.

—En la selva no la necesito. Y de todos modos, ya no hay mortífagos deseosos de matarme.

Bien. Dale a Potter una frase directa para que él piense que es una amenaza en toda regla.

—Lo dudo —dijo Draco aún conteniendo la respiración—, se puede matar de muchas maneras.

¡A polvos, Draco! Joder, díselo. No es posible que tu hijo de dieciséis años haya tardado seis años en conseguir a un Potter y tú no te bastes con doce. Fragilidad, eso es. A Potter le encanta poder demostrar su hombría. Ya te has vestido de mujer, ¿qué más puede ocurrir? Así que Draco tropezó con los zapatos, con estilo, como todo Malfoy tropieza, para caer en los fuertes brazos del auror, que se apresuró a recogerlo de una forma un tanto… inadecuada.

—Oh, estos zapatos