"gracias" y se dejó de zumos; bien, si a Malfoy no le importaba nada su cuerpo, lo seguiría inflando. Agarró un poco de pastel de manzana y se sentó a comerlo. Draco se sentó frente a él—. ¿A qué viene esa cara?

—Tengo resaca —mintió Harry; aunque la cabeza sí le dolía un poco. De todos modos, no entendía la pregunta.

Se inclinó hacia él desde el otro lado de la mesa y mostró una sonrisa picarona.

—Tengo pociones.

—Pero no vas a dármelas —constató el moreno sin mirar. No entendía nada, ayer que le dio a Malfoy la oportunidad de tener algo con él, la rechazaba y hoy parecía hacerle gracia. Bueno, después del zumo, claro. El momento camiseta mojada no había debido hacer ningún efecto en ese ser frío e insufrible. Entonces, todo ocurrió muy deprisa: Draco deslizó una de sus piernas por debajo de la mesa, rozando la de Harry en el proceso; el moreno, de la impresión, escupió su trozo de pastel, que fue a parar a la cara del rubio. Harry no pudo parar de reír ante la expresión del otro.

—Te iba a preguntar qué me ibas a dar a cambio, pero ya no quiero nada tuyo —Draco se levantó de la mesa, muy irritado mientras quitaba trozos de pastel de su cara y Harry seguía riéndose sin parar. Le parecía cómica la situación: ambos tratando de conocerse y acercarse y fallando estrepitosamente en el proceso. Quizá fuera mejor así. Quizá su generación estaba condenada a no entenderse.

"Mejor dejamos a Scorpius y Albus, ellos sí parecen saber hacerlo bien".

Draco salió dejando solo al moreno mientras este trataba de inventar un futuro junto a Draco. Se imaginó a él y a sí mismos, en Grimmauld Place. Tendrían la habitación más grande de la casa, la de la tía Wallburga, para honrarla adecuadamente a diario. A Draco le darían escalofríos y temería que su fantasma se presentara en cualquier momento, Harry se reiría de él. Después, Albus y Scorpius se levantarían de sus camas y les pedirían dinero para salir. Y ambos le darían una generosa paga. Después, Draco le pediría que trajera a los niños más a menudo, y formarían una familia aún más numerosa. Ginny le daría la enhorabuena después de una rabieta (sin rabieta, no sería Ginny) y dejaría que Draco asesorara a Lily sobre moda. Se sentarían en el sofá de la sala y beberían licores, se emborracharían y saltarían uno sobre otro cuando los chicos estuvieran ausentes; y seguirían haciéndolo en su cuarto con hechizos de insonorización. Y el cuadro de la tía Wallburga gritaría y maldeciría. Kreacher estaría honrado de tener a un Malfoy con sangre Black y le serviría con gusto. Y sus amigos, Ron y Hermione le llamarían loco, pero se alegrarían de su felicidad. Después, Harry tuvo que salir de su burbuja porque Grimmauld Place le pertenecía, pero todas esas ilusiones no eran más que un espejismo en mitad de un desierto.

Ron y Hermione decidieron volver al apartamento. En la playa quedaron Ernie, Luna, y todos los jóvenes. Ah, y Draco, aunque Harry no lo viera por ninguna parte. Se preguntó por qué desde que habían ido a Marbella… Barshella… Marsella, lo único que quería ver cerca era a aquel hombre maduro y detestable.

Sonrió al ver a Scorpius y Albus dirigiéndose hacia él. Los admiró por tener una amistad así; él jamás conseguiría que Draco lo sonriera como Scorpius se dirigía hacia Albus… bueno… no quería exactamente una sonrisa de amigos, pero por algo había que empezar.

—¡Papá, papá, deprisa! Draco…

Scorpius le tiró del brazo violentamente, dirigiéndole hacia la orilla.

—¡Harry, mi padre está ahogándose! —Harry jamás había sentido el latido de su corazón a tantas revoluciones. Vale, sí, con Voldemort, pero de eso hacía mucho tiempo; aunque seas auror, las víctimas suelen ser desconocidas. Pero en ese instante, no. Estaba teniendo dificultades en esconder lo que sentía por Draco. Y ahora Draco estaba desapareciendo bajo el agua, junto a todas sus esperanzas (si es que podía jactarse de tener alguna). A Harry le faltaron pies para correr hacia la zona de las rocas, donde había un poco más de profundidad y donde una cabeza rubia parecía estar desapareciendo y apareciendo, como si le costara coger aire. Se deshizo de sus chanclas lanzándolas hacia la arena y nadó lo más rápido que pudo: Draco estaba sumergido, pero no inconsciente, porque, al parecer, se puso a luchar para que lo soltara. Cuando ambos salieron a la superficie con el cabello pegado a sus cabezas el rubio gritó:

—¿De qué vas, Potter? ¿No tienes a nadie a quien molestar? —el rubio se dirigió hacia tierra escalando por las rocas y se sentó en una de ellas. Harry lo siguió, confuso.

—¿Estás bien? Creí que…

Draco se encontró con el aspecto derrotado del otro: llevaba las gafas, y también una camiseta empapada. Al parecer, se había tirado para ir hacia él.

—¿Creíste que me ahogaba? No soy tan patético. Estaba buceando, viendo peces.

El moreno se retiró el pelo de la cara, suspiró