niepewnie Harry, a pisarz obrócił się w jego kierunku i czarne włosy opadły mu na twarz. Nie odgarnął ich, tylko wbił wzrok w dzieciaka.  Zrobił krok do przodu i z zadowoleniem stwierdził, że smarkacz się cofnął.  — Czy mam ci przypomnieć, co powiedziałem, że zrobię, jeśli znowu mnie nazwiesz „Sevem”? — spytał cicho i złowrogo.  — Nie mówisz poważnie… — Usta chłopaka rozciągnęły się w niepewnym uśmiechu.  — Śmiertelnie poważnie.  — Nie możesz!  — Oczywiście, że mogę, Harry i wierz mi, że zrobię.  Harry cofnął się jeszcze o krok i wpadł na łóżko. Usiadł ciężko i teraz różnica między nimi była jeszcze większa.  — To się nazywa przemoc, wiesz o tym? Jeśli dajesz klapsy komuś, kto tego nie chce.  — Jeśli otrzymywanie klapsów sprawia ci przyjemność , to wcale nie jest przemoc — Snape uśmiechnął się paskudnie, patrząc na rozkoszny rumieniec i szeroko otwarte oczy dzieciaka. — Jeśli przeprosisz, zapomnę o sprawie.  Harry spojrzał na niego i prychnął, wstając. Ominął pisarza i stanął w bezpiecznej odległości od niego.  — Nie będę przepraszać za taką błahostkę, Severusie.  W tym momencie Snape złapał go za nadgarstek, odciągając od drzwi. Harry krzyknął przestraszony i zaczął się z nim obłąkańczo szamotać. Mężczyzna chcąc opanować sytuację, wymierzył mu niezbyt mocny policzek, który odpowiednio zadziałał.  — Puszczaj! — wykrztusił w końcu Harry, jednak Severus nie miał zamiaru.  Wijący i walczący ze wszystkich sił Potter wręcz idealnie pasował do jego objęć. Żeby nie stracić kontroli nad pożądaniem do cna, mężczyzna postanowił zakończyć sprawę jak najszybciej. Obrócił drobniejszą postać plecami do siebie, nie zwracając uwagi na nieustanne szamotanie się młodego. Równie niesforne włosy łaskotały jego twarz przy każdym ruchu.  — Tylko trzy, nie więcej — obiecał i wkrótce Harry klęczał przy łóżku, leżąc brzuchem na materacu. Nie rezygnował z dalszej walki, choć miał świadomość, że jest z góry przegrana. Wiercił się i stękał, a te dźwięki dostarczały Snape’owi aż nazbyt podniet, nie tylko twórczych. Unieruchomił Pottera, mocniej go przyciskając do łóżka i po krótkiej chwili zamachnął się i wymierzył silny klaps, uderzając w osłonięty jeansem tyłek.  — Ała! Ty skończony draniu! — syknął Harry, podwajając wysiłki, żeby się uwolnić.  Pisarz nie chcąc, aby mu się za wcześnie wyrwał, złapał go za podkoszulek. Kolejny mocny klaps i chłopak automatycznie drgnął do przodu, z zadowalającym go, stłumionym jęknięciem.  Z zadziwiającą wprost czułością Severus pogłaskał napięte plecy Pottera, czując pod palcami jego kręgosłup.  — Już ostatni raz, kochanie.  PAC! -SSHP-  Harry nadal czuł pieczenie tyłka i poruszył się niespokojnie pod przykryciem, nie mogąc znaleźć wygodnej pozycji. Uważał na to, aby nie dotknąć przypadkiem Severusa, który spał przy drugim krańcu łóżka.  — Co za cholerny...! — wyszeptał w ciemność.  Wieczór minął w niezręcznej ciszy, a Snape traktował go jak powietrze po tym, jak wymierzył mu klapsy. W milczeniu zeszli na kolację, która minęła bez większych fajerwerków. Pani Tinkleburn jak zawsze trajkotała o swoim niedawno zmarłym mężu i nie po raz pierwszy Harry się zastanawiał, czy to jedyny temat, jaki poruszała. Gdy tylko zjedli pieczeń z jagnięciny, on szybko ewakuował się na górę. Nie później niż pięć minut potem dołączył do niego pisarz.  Teraz leżał na niewielkim, lecz całkiem wygodnym łóżku obok faceta, którego poznał ledwie trzy dni wcześniej i uznał to za coś kompletnie absurdalnego. A fakt, że ten właśnie facet niedawno złoił mu tyłek, po prostu nie mieścił mu się w głowie.  Chłopak zamknął oczy i przetarł dłonią twarz.  Severus był taki… władczy i szorstki… Zupełnie nie ten opanowany i zamyślony Snape co zwykle. Ta nowa twarz mężczyzny zlękła go nieco, ale z drugiej strony… jakaś jego część, nawet nie taka mała – co starał się zignorować – była wręcz zachwycona bezceremonialnym użyciem siły i wymuszeniem w ten sposób posłuszeństwa.  — Jestem zwyczajnie pieprznięty i to zdrowo!  Nigdy nie przypuszczał, że będzie myślał o klapsach w kategorii „gorące”. Lepiej, nie przyszło wcześniej do głowy, że drugiego faceta uzna za coś atrakcyjnego. Bardzo atrakcyjnego. A jednak tak było i teraz leżał z twardym, bolesnym wręcz problemem, marząc, żeby pisarz mógł się do niego bardziej przysunąć, żeby poczuć ciepło jego ciała…  Cholera, musiał przestać o tym myśleć. Nie idź tą drogą, stary!  Wysunął się spod okrycia i ostrożnie wstał, starając się nie obudzić Snape’a. Odetchnął z ulgą, kiedy zbliżył się do drzwi. Musiał przez chwilę zostać sam i pomyśleć.  Całe szczęście drzwi nie skrzypnęły, kiedy je uchylał. Stanął w progu i zerknął na śpiącego Severusa. Wyglądał tak spokojnie i Harry nawet nie wiedział czemu, ale z przyjemnością patrzył na mężczyznę.  Szczęk otwieranych drzwi w głębi korytarza sprawił, że Potter podskoczył przestraszony, a zaraz potem szybkim ruchem poprawił podkoszulek, aby zasłonić wciąż widoczny problem. Wyjrzał na ciemny, słabo oświetlony korytarz i powoli ruszył w kierunku głosu, który usłyszał. On na całe szczęście nie robił hałasu, stąpając boso po dość miękkim chodniku przykrywającym podłogę na piętrze. ,  Czyżby pani Tinkleburn korzystała z łazienki na piętrze? Nie, ona miała swoją na dole, obok sypialni. To co ona tu robiła tak późno?  Do jego uszu dotarł nowy hałas i Potter zmrużył oczy, jakby to miało mu pomóc w słuchaniu.  — Jesteś taki milczący i senny, kochaneczku. —