? Co się dzieje? ― zaniepokoił się natychmiast Snape. Nigdy dotąd Gryfon tak się nie zachowywał w jego obecności. Ten tylko zaczął kręcić głową i zapinać guziki koszuli drżącymi palcami. Mylił się, zapinając nierówno, lecz teraz nie miało to dla niego żadnego znaczenia. Mężczyzna złapał go za dłonie, pytając spokojnie:

― O co chodzi, Harry?

― Nie chcę…

Severus drgnął, nie rozumiejąc, co spowodowało tak gwałtowną reakcję młodego czarodzieja. Czyżby nagle dotarł cały sens tego, co zamierzają zrobić do Pottera? Ale dlaczego aż tak się boi? Wystarczy, że odmówi. 

― Dobrze, Harry. Nie musimy tego robić. Pójdziemy do ogrodu, wypijemy herbatę i wrócimy do Hogwartu ― szeptał uspokajająco, ale wyglądało, jakby nic nie docierało do spanikowanego młodego mężczyzny.

― Nie chcę… byś widział mnie nago… Jestem brzydki… Dziwoląg… ― jąkał się Gryfon, szarpiąc nerwowo za guziki.

I Severus wszystko zrozumiał. Kolejne efekty wychowania przez Dursleyów wyszły na jaw. Objął  Harry’ego i przytulił mocno .

― Nie jesteś brzydki, Harry. I w żadnym razie nie jesteś żadnym dziwolągiem, słyszysz? ― Potter po prostu stał ze sztywno opuszczonymi rękami wzdłuż boków, opierając głowę o jego pierś, więc Snape zdecydował się na pewien ruch.

Wziął go na ręce i po schodkach ostrożnie zszedł do wanny, która spokojnie mogła uchodzić za mały basen. Posadził go sobie na kolanach, siadając w wodzie na dostosowanych do tego siedziskach. Ciepło wody rozluźniło odrobinę Harry’ego, ale jedynie mocniej wtulił się w niego. Severus zdecydował się na coś jeszcze. Rzadko używał bezróżdżkowej magii, ale teraz skorzystał z niej, zdejmując z nich zamoczone ubrania. Harry w efekcie sapnął i chciał odwrócić się do niego plecami, zasłaniając się, ale małżonek powstrzymał go.

― Jesteś pięknym, młodym mężczyzną, Harry. I nie daj sobie wmówić nic innego.

Potter spojrzał na niego niepewnie i Snape znów poczuł gniew na zidiociałych krewnych młodego czarodzieja. Zdecydował się jednak nic nie mówić. Sięgnął po buteleczkę z mydłem i nalał sobie odrobinę na dłonie. Ujął rękę małżonka i zaczął ją powoli myć, przesuwając się ku ramieniu. Masując kończynę, Severus doskonale wyczuwał jego napięcie i zdenerwowanie.

― Spokojnie, tylko cię myję. Rozluźnij się.

Obrócił go do siebie plecami i lekkim naciśnięciem nakazał się oprzeć. Zaczął myć drugą rękę i z ramion przesunął się na klatkę piersiowa. Gdy musnął sutki, Harry jęknął cicho i zagryzł wargi, by stłumić kolejny jęk.

― Nie, Harry. Nie krępuj się. Jesteśmy tu sami i nikt cię nie usłyszy. A ja lubię cię słuchać. ― I znów zaczął go myć.

Magia Harry’ego zaczęła ich otaczać prawie natychmiast. Krążyła, drgała, wyczekiwała. Snape uśmiechnął się. Taka reakcja oznaczała, że małżonek choć nieśmiało, ale jest chętny na te zabiegi. Uniósł się na rękach, by przesunąć o stopień wyżej i kontynuował mycie. Członek Gryfona już był naprężony, gdy zaczął namydlać jego brzuch. Potter zaczął się wiercić, nieświadomie starając się znaleźć jak najbliżej dłoni małżonka. To powodowało pewną niedogodność i Severus w pewnej chwili musiał przerwać, opierając czoło na karku Gryfona, cicho szepcząc:

― Przestań, Harry. Nie jestem z kamienia.

― Nie.

I znów się poruszył. Tego się po nim Snape nie spodziewał. Całkowicie przekonany, że nadal tkwi w swoich wspomnieniach, a reakcje ciała były naturalne, nie zauważył tej zmiany. Mistrz eliksirów jęknął, czując pośladki sunące po jego także chętnym członku.

― Harry! ― ostrzegł go, ale bez zbytniej wrogości w głosie, przymykając oczy. Było mu coraz przyjemniej.

― Przecież ja nic nie robię. Tylko się kąpiemy ― zauważył tamten wesoło, schodząc z kolan małżonka.

Sam wypowiedział podobne słowa do Harry’ego noc wcześniej. Mistrz eliksirów westchnął z ulgą, a zaraz potem z jego gardła wydostał się zduszony jęk.


Cholerny…


― Potter! ― warknął, nie przerywając mu jednak tego, co robił, bo skutecznie odwracał uwagę od wszystkich myśli.

Klęczał pomiędzy jego nogami, zanurzony w wodzie po uda. Ich członki były teraz na tej samej wysokości i Harry z łobuzerskim, a zarazem trochę niepewnym uśmiechem dotknął obu.

Zaraz potem spojrzał na Severusa, który przyciągnął go do siebie i pocałował. Nie zważał na swój przyspieszony oddech, gdy drobniejsze dłonie lekko się zacisnęły. Potem nachylił się nad uchem młodego czarodzieja i szepnął:

― Rób, co chcesz. Jeżeli poczuję dyskomfort, po prostu ci to powiem.

I znów go pocałował.

Harry był ciekawski. Jak zawsze zresztą. I chyba ta ciekawość doprowadziła go do tej sytuacji. Sam zbyt często się nie masturbował, bo albo nie miał do tego okazji, albo zwyczajnie nie potrzebował. Jednak, słysząc pierwszy jęk przyjemności Severusa, gdy się o niego otarł, chciał usłyszeć więcej.

Nie tak to zaplanował Severus. Jednak nie potrafił powstrzymać Harry’ego. Każde najmniejsze dotknięcie było przepełnione magią małżonka, a jego własna pragnęła jej coraz bardziej. Oprócz tego jego organizm od rana był na skraju, a postępowanie Gryfona wzmacniało tylko doznania. Nie sądził, by wytrzymał te „zabawy” długo. Ale za to później będzie mógł spokojnie zająć się Harrym. Bardzo spokojnie.

Jęknął znowu, gdy śliskie od mydła dłonie objęły oba członki i zaczęły je „myć”. Te katusze sprawiały obu dużo przyjemności, Severus mógł dostrzec rozluźniony, wyraz twarzy małżonka i łagodny uśmiech . W ciszy słychać było ich