torbę, z której zaczął wyciągać potrzebne eliksiry.Alex odsunął się od córki i posłusznie wyszedł z pokoju, pod drodze zsuwając kaptur i ściągając maskę. Na korytarzu znajdowali się jego żona i syn.- Co się stało? – szatynka podeszła do swojego partnera i wtuliła w jego ramiona. Głos jej drżał, a po policzkach cały czas płynęły łzy.- Lord postanowił ukarać Hermionę za nieposłuszeństwo… - mężczyzna powiedział kobiecie o tym, jak Voldemort torturując Hermionę chciał dostać Harry’ego, o tym jak Crucio nie przynosiło skutków więc użył innego zaklęcia, oraz o tym, że Potter nie żyje. Widział jak na twarzy Liz pojawia się coraz większy szok.- Nie… - cichy głosik wydostał się z ust Elizabeth. W tej chwili na tylko tyle było ją stać.- Co z Hermioną? – do rodziny Riddle podszedł Blaise, a kilka kroków za nim wlókł się Dracon.- Nie wiem, na razie zajmuje się nią Snape – odpowiedział Chris, siadając pod ścianą na podłodze. Zaraz obok niego wylądowała dwójka ślizgonów.Czas dłużył im się nieubłaganie.Draco Malfoy tępo wpatrywał się w brązową ścianę, a po jego głowie krążyła jedna myśl.Dlaczego on tutaj siedzi? Co go interesuje stan zdrowia dziewczyny? Jeśli umrze, nie będzie musiał jej niańczyć. Wystarczy, aby podniósł się, zrobił kilka kroków i otworzył drzwi do swojej sypialni. Jednak on nie potrafił. Czuł, że powinien tutaj być. Czy to możliwe, aby martwił się o gryfonkę? Nie, oczywiście że nie. Był nie wyspany, ponieważ przez całą noc prześladowała go para czekoladowych tęczówek. To dla tego. Wystarczy się wyspać, a na pewno te wszystkie głupie myśli się ulotnią. Z tym postanowieniem podniósł się z podłogi i zrobił pierwszy krok w kierunku swojego pokoju, jednak w tym momencie drzwi od sypialni panny Riddle gwałtownie się otworzył i pojawiła się w nich postać w czarnych szatach. Twarz Mistrza Eliksirów nic nie mówiła.- I co z nią? – Liz wyrwała się z objęć męża i podeszła do Snape’a – Severusie co z Hermioną?- Pozbyłem się ran, tym samym przestała krwawić. Podałem jej kilka eliksirów. Jest już z nią znacznie lepiej. Jednak straciła dużo krwi i dla lepszego i szybszego powrotu do zdrowia przydałoby się dokonać transfuzji krwi. Czy jest to możliwe?- Tak – Christopher stanął obok profesora eliksirów.Mężczyzna skinął tylko głową i przepuścił w drzwiach chłopaka.- Powinniście iść odpocząć – zwrócił się do państwa Riddle – jak się obudzi, to ktoś was o tym powiadomi.Odwrócił się i zniknął za drzwiami.- Chodź – Alexander objął swoją żonę i ruszyli w stronę schodów.

*****

Draco Malfoy stał oparty o parapet. Ręce miał skrzyżowane na piersi, a jego stalowe spojrzenie utkwione było drobną szatynkę. Dziewczyna leżała nieprzytomna na wielkim łóżku. Obok niej znajdował się Chris. Trzymał swoją siostrę za rękę, a ich dłonie były otoczone czerwoną poświatą. Zaklęcie, które miało dokonać transfuzji krwi. Riddle spoglądał w stronę ciemnoskórego chłopaka, który siedział na fotelu pod ścianą. Byli zagłębieni w rozmowie, w której blondyn nie uczestniczył. Jego myśli ciągle krążyły wokół Hermiony. Cały czas była ubrana w jego sweter, który przesiąknięty krwią szatynki, przybrał ciemniejszy kolor. Widział jak na jej bladej twarzy zaczynają się pojawić delikatne rumieńce, a usta przybierają swój malinowy kolor. Zaczął rozmyślać o tym co wydarzyło się dzisiejszego dnia. Musiał przyznać, że panna Riddle była naprawdę odważna. Mało kto odważył się sprzeciwić Czarnemu Panu. Wszyscy bali się o własne życie, ale ona w tamtym momencie nie myślała o tym. Dla niej najważniejsze było, aby Potter był bezpieczny. Niestety jej poświęcenie poszło na marne. Wybraniec nie żyje i teraz nic nie powstrzyma Voldemorta przed objęciem całkowitej władzy nad światem. Blondyn przymknął na moment oczy, jednak to był błąd. Od razu ujrzał drobną szatynkę leżąca, na mokrej od rosy, trawie i skręcającej się z bólu, a następnie leżącą w czerwonej plamie. W jego głowie rozbrzmiał jej krzyk pełen cierpienia. Szybko otworzył oczy i ponownie spojrzał na Hermionę. Odwrócił się w stronę okna i lekko je uchylił. Potrzebował teraz świeżego powietrza. Zrobił kilka głębokich wdechów i czekał, aż obrazy z dzisiejszego ranka znikną. Nagle drzwi sypialni otworzyły się z głośnym hukiem, a do pomieszczenia weszła postać w czarnych szatach. Trójka młodych mężczyzn spojrzała na przybysza. Snape nie zwracając na nich większej uwagi podszedł do łóżka.- Myślę, że już wystarczy - mruknął pod nosem, po czym machnął różdżką, a poświata otaczająca dłonie rodzeństwa zniknęła - Blaise, dopilnuj aby Chris dotarł do swojej sypialni i odpoczął - zwrócił się do ciemnoskórego. Christopher powoli podniósł się z miękkiego materaca i ruszył w stronę wyjścia, a za nim poszedł Zabini. Młody Malfoy również chciał opuścić komnaty dziewczyny, jednak kiedy był przy drzwiach zatrzymał go głos mężczyzny.- Draco, ty tu zostań. Jak się obudzi podaj jej ten eliksir - położył na szafce nocnej niewielką fiolkę. Blondyn nic nie odpowiedział tylko skinął głową i usiadł na fotelu, który kilka chwili wcześniej był zajmowany przez jego przyjaciela. Po pewnym czasie poczuł jak jego powieki robią się coraz bardziej ociężałe. Spojrzał na zegar, który wisiał na jednej ze ścian. 21:41. Nawet nie zauważył jak ten czas minął. Nagle z ust dziewczyny wydobył się cichy jęk. Blondyn od razu spojrzał w stronę łóżka i zauważył, że szatynka próbuje się poruszyć. Podniósł się z fotela i podszedł do Hermiony. Jej powieki były lekko uchylone, a jej czekoladowe