. 

― Co? O czym ty mówisz?

Nim Harry mógłby wydobyć z siebie chociaż jeszcze jedno słowo, Severus już wspinał się na jego kolana, obejmując go długimi rękami, po czym złożył na jego wargach mokry pocałunek. 

Przez chwilę Harry był zbyt zaskoczony, by się poruszyć. Jednak, gdy Severus zdecydował się wślizgnąć językiem do jego ust, zmusiło go to do reakcji. Odepchnął go mocno, obiema dłońmi. Severus skończył na podłodze, parząc na niego z zaskoczeniem malującym się na twarzy. Harry szybko wstał, ocierając usta grzbietem dłoni, po czym wziął kilka oddechów. 

― Panie Snape, to było całkowicie nieodpowiedzialne zachowanie ― powiedział spokojnie, jednak jego serce łomotało mu w klatce piersiowej niemal boleśnie. 

Po uderzeniu albo dwóch ciężkiej ciszy, ból zaczął wykrzywiać bladą twarz Severusa. 

― Próbowałem pokazać panu...

― Wiem, co próbowałeś zrobić. Jednocześnie musisz wiedzieć, że nie ma możliwości, bym ci na to pozwolił. ― Harry utrzymał niski głos, mówiąc powoli w nadziei, że obejdzie się bez zbytniego zranienie Severusa. Wziął kolejny wdech. 

Severus nie był pierwszym studentem, który w jakikolwiek sposób okazał mu takie uczucia i wcześniej Harry zawsze starał być delikatny. Prościej było robić to jednak, kiedy nie starano się go całować. Musiał ukarać go, by upewnić się, iż sytuacja się więcej nie powtórzy. Miał również zamiar zgłosić to Dumbledore’owi. 

― Wiem, że wydaje ci się, iż coś do mnie czujesz i jestem pewien, że wydawało ci się to dobrym sposobem na okazanie tego, ale tak nie jest. I musisz to zrozumieć ― powiedział surowo, używając swojego najbardziej zawiedzionego nauczycielskiego tonu. 

― Myślałem, że byłeś… ― Severus jęknął, podnosząc się z ziemi, wpatrując we własne stopy. 

― Przykro mi, ale nie mogę tego tak zostawić. Masz tydzień szlabanu z profesor McGonagall, gdy wrócisz już z przerwy świątecznej. Chcę również dziesięć stóp pergaminu na temat prawidłowych relacji między uczniem i nauczycielem. 

Przez chwilę, Severus wyglądał, jakby zamierzał się z nim kłócić, jednak najwyraźniej uznał, że i tak niczego nie ugra, bo zamknął usta. 

Harry z ulgą uniósł różdżkę, by odblokować drzwi i zdjął wyciszające zaklęcie. 

― A teraz, nim zrobi się jeszcze gorzej, po prostu idź. 

Severus spojrzał na niego po raz ostatni ze łzami w oczach, po czym wybiegł. 

*****

Kiedy Harry wspiął się po schodach do biura Dumbledore’a, trząsł się, na co nie pozwolił sobie w obecności Severusa. 

― Co się stało? ― Dumbledore otworzył drzwi, nim zapukał. 

― Severus wbił sobie do głowy, że coś do mnie czuje. ― Harry opadł ciężko na jeden ze stojących przy kominku foteli, chowając twarz w dłoniach. 

― Nie zdawałeś sobie sprawy z tego, że było to właściwie nieuniknione? ― Dumbledore uniósł brwi. 

― Nigdy nie przypuszczałem, by to mogło być możliwe. Dlaczego miałbym? ― zapytał z niedowierzaniem. Zawsze uważał Severusa za innego niż reszta uczniów, może nie tyle dojrzalszego, ale zbyt mądrego na to, by zakochać się w nauczycielu. 

Dumbledore zachichotał. 

― Żartujesz, chłopcze? Och, widzę, że jednak nie. Co zrobił? 

― Wskoczył mi na kolana i próbował mnie pocałować. ― Podejrzewał, że Dumbledore nie spodziewa się, by zareagował na to w jakikolwiek pozytywny sposób. ― Więc zrzuciłem go i dałem tygodniowy szlaban z Minerwą…

― To dość szorstka reakcja, nie sądzisz? ― przerwał mu, a wyraz jego twarzy nagle stracił z rozbawienia. 

 ― Zadałem mu również wypracowanie na dziesięć stóp na temat właściwych relacji między uczniem a nauczycielem. 

Harry przypuszczał, że był nieco szorstki. Nawet, w innych przypadkach, gdy uczniowie próbowali go pocałować, był raczej… pobłażliwy. 

― Wydaje mi się, że esej by wystarczył. 

W porządku, może jego reakcja była nieco nad wyrost względem przewinienia. Ale Harry oczekiwał po Severusie czegoś więcej. 

― Byłem… bardzo zły. 

― Dlaczego? 

Nie było żadnego powodu, by był aż tak zdenerwowany po tym incydencie. 

― Nie oczekiwałem tego po nim. A może, miałem nadzieję, że nie obdarzy mnie tym rodzajem uczuć ze względu na naszą przyjaźń. 

― Ma piętnaście lat. Wiesz, że wszyscy w tym wieku kierują się emocjami i buzującymi hormonami. Naprawdę mnie to nie zaskakuje. Natomiast twoja reakcja już tak. ― Dumbledore skrzyżował z nim wzrok. ― Powiedz mi, dlaczego zareagowałeś tak ostro?

Harry nie miał pojęcia. Kiedy Severus go pocałował, wydawało mu się to tak złe, że nie mógł nawet prawidłowo myśleć. Mimo wszystko powinien być bardziej rozważny. Wziął kolejny głęboki wdech, a jego żołądek w końcu się uspokoił. 

― Nie powinienem był być tak ostry. Jestem pewien, że strasznie go zraniłem. Muszę iść i naprawić tę sytuację. 

― Podejrzewam, że jest niewielu ludzi, którzy mogą go równie mocno zranić, co ty. Ale może powinieneś poczekać, aż wróci z ferii? 

Harry wstał. 

― Do tego czasu oswoi się ze wszystkim, co powiedziałem. 

― Za to w tej chwili jego charakter może wziąć górę i będziesz musiał go ponownie ukarać. 

Domyślał się tego. Severus nie rozumiał pojęcia umiaru. 

― Tak czy inaczej muszę go przeprosić za moją przesadną reakcję. 

Dumbledore potrząsnął głową. 

― Zrób, co wydaje ci się najlepsze.  

Z Severusem był jednak jeden problem. Harry nigdy nie miał pewności, co byłoby dla niego najlepsze. 

*****

Harry otworzył drzwi