aptekarzem a krawcem, była mała kawiarnia z oknem wykonanego z mglistej cienkiej warstwy lodu, jednak nie na tyle mgliście, aby przysłonić Harry'emu widok na niego.

Malfoy — wyglądał tak inaczej, ale wciąż boleśnie, niemożliwie znajomo. Skóra jak matowa porcelana, włosy jak przędza platyny i nieustanny wygląd kruchości. W latach odkąd Harry ostatni raz go widział, osiągnął pewną dojrzałość w ostrych rysach twarzy, bez ochoty do życia. Wyjrzał przez okno, z dala od Harry'ego, na ulicę. Siedział przy stoliku z filiżanką kawy i książką, której nie czytał.

Wyglądał na zaniepokojonego, uświadomił sobie Harry. Poczuł dreszcz podniecenia na uświadomienie sobie, że to było z jego powodu. Harry pchnął do środka i dzwonek zadzwonił, aby zasygnalizować jego wejście. To była osobliwa kawiarenka z okrągłymi stolikami wokół centralnego, płonącego kominka, ale Harry nie zauważył nic z tego. Malfoy odwrócił się w krześle i moment ciszy wydawał się przyćmić nie tylko pomieszczenie, ale całe miasto, jak ich oczy spotkały się po raz pierwszy od tak wielu miesięcy.

- Potter – powiedział i było dyszenie w jego głosie, choć może Harry to sobie wyobraził.

- Malfoy – odpowiedział.

Kolejna chwila ciszy minęła między nimi. Harry z kopał śnieg z butów i usiadł naprzeciwko niego.

- Byłem zaskoczony, kiedy dostałem twoją sowę. – powiedział Draco.

- Ja byłem nieco zaskoczony, że to wysłałem, będąc szczerym.

Kolejny okres ciszy.

- Jak życie małżeńskie cię traktuje?

Jednocześnie oboje spojrzeli na prawą rękę Draco spoczywającej lekko na kopii Skrócona Historia Magii w Zachodnim Świecie autorstwa Hexulous Hoggart. Proste, okazałe pasmo metalu było wokół palca serdecznego.

- Ty ciągle nie wiesz, no nie?

- Nie wiem, czego?

- Co tutaj robisz? Kiedy pierwszy raz dostałem twoją sowę pomyślałem, ale oczywiście nie masz o niczym pojęcia.

Harry zmarszczył brwi.

- O co ci chodzi, Malfoy?

- Nie nazywam się już Malfoy.

- Co?

- Jestem omegą; nie zachowałem mojego nazwiska. Wżeniłem się w Ród Dołohowów.

- Zatem Draco – powiedział, ponieważ zdecydowanie nie zamierzał zacząć nazywać go Dołohow.

- Wiesz w ogóle, dlaczego tu jesteś?

Harry chciałby mu odpowiedzieć, ale nie bardzo wiedział, co powiedzieć.

Malfoy — Draco — westchnął i odwrócił się, wyglądając przez okno.

- Powinienem wiedzieć. To byłoby za, wiele, aby prosić o Harry'ego Pottera edukującego siebie o swojej własnej biologii.

- Miło mi widzieć ciebie nieprzestającego być głupkiem.

- Nie jestem tym, który przeszedł całą drogę do Rosji bez prawdziwego rozumienia, dlaczego.

Harry zmarszczył brwi.

- Po-po prostu chciałem znów cię zobaczyć.

- I nie uderzyło cię to, jakie to dziwne? Że nie byłeś w stanie wyrzucić mnie ze swojej głowy od szóstego roku? Że wysłałeś mi sowę, ledwo znając powód, dlaczego, i chciałeś znów mnie zobaczyć, mimo fakty, że masz dziewczynę?

Harry patrzył się ze zdziwieniem. Jak on się tego dowiedział? Zajęło Harry'emu chwilę zebranie siebie wystarczająco, aby odpowiedzieć:

- Zerwałem z Ginny.

- To mnie nie zaskakuje. – odpowiedział. - Założenie się, że to przeze mnie zerwałeś.

- Jak — Jezu, Mal- Draco, jak to możliwe, że to wiesz?

Draco oparł się o krzesło i wpatrywał się w Harry'ego w dziwiącej ciszy.

- Ty naprawdę nie masz pojęcia.

- Nie mam tak długo jak do cholery odmawiasz mi powiedzenia!

- Jesteśmy związani.

- Jesteśmy co?

- Związani, ty idioto. To, co się dzieje, kiedy alfa i omega uprawiają seks w czasie rui omegi. Złożona kombinacja magii i hormonów, która utrzymuje ich połączonych ze sobą. Miało to pomóc zapewnić przetrwanie potomka. Nie poszukiwałeś tego? Nie byłeś przynajmniej troszeczkę ciekawy, dlaczego nie mogłeś wyrzucić mnie z głowy?

- To...

Z pewnością to nie mogło być prawdą. Pomimo że miało idealnie logiczny sens z punktu widzenia ewolucyjnego, i pomimo że to całkowicie wyjaśniało, dlaczego nigdy nie przestawał myśleć o Malfoyu od szóstego roku, to po prostu nie mogło być prawdą.

- To okropne – powiedział Harry po chwili.

Draco prychnął i skrzyżował ręce na piersi.

- No kurwa spostrzegawczy jesteś, Potter.

- Nie, ale takie jest. Mam na myśli, nie dano nam nawet wyboru-!

- Biologia jest surową kochanką. – powiedział Draco zwięźle. - Kiedy dostałem twoją sowę, założyłem, że w końcu zrozumiałeś i zamierzałeś zrobić coś z tym.

- A to jest kolejna rzecz! - powiedział Harry, podnosząc głos. - Dlaczego w imię Boga nie powiedziałeś mi?

- Założyłem, że samemu to zrozumiesz! Z pewnością zrobiłem to.

- Jeśli bym wiedział-!

- To co, Potter? Wróciłbyś do mnie do mnie po zakończeniu wojny i wyznał dozgonną miłość? Moje małżeństwo z Dołohowem już wtedy było zaaranżowane.

Gonitwa myśli Harry'ego zrobiła tak nagłe 180, że się wykoleiła i stanęła w płomieniach.*

- Twoje małżeństwo z Dołohowem było zaaranżowane?

- Oczywiście, że było zaaranżowane! Jestem czysto krwistą omegą; to jest to, co czysto krwiste omegi robią. Wchodzą w zaaranżowane małżeństwa z czysto krwistymi alfami i rodzą czysto krwiste dzieci, więc cały cholerny cykl może trwać.

Harry był tak wściekły, że nie mógł nawet widzieć prosto. Cała sytuacja była tak niewiarygodnie doprowadzająca do szału, że serce Harry'ego biło w jego skroni. Chciał rozedrzeć Antonina