nakierował pierwszy z nich na dziurkę chłopaka, spojrzał mu prosto w oczy.

— Może zaboleć — uprzedził.

— To nie mój pierwszy raz — uśmiechnął się Potter i sam nabił się na palec. Syknął cicho.

— Głupi dzieciak — mruknął Riddle, rozciągając go powoli.

— Nazywasz mnie dzieciakiem, mimo że właśnie uprawiamy razem seks? — spytał Harry z niedowierzaniem.

— Skoro się tak zachowujesz — powiedział Voldemort, dokładając drugi palec.

Widząc, że chłopak chce coś odpowiedzieć, pocałował go mocno.

— Szszsz — mruknął. — Koniec gadania.

— A kto zaczął? — chciał spytać Harry, ale trzeci palec skutecznie mu to uniemożliwił. — Ty po prostu lubisz mnie uciszać, co? — spytał, czując pot spływający mu po karku oraz ciepły oddech Toma na policzku.

— Najwyraźniej za dużo gadasz — powiedział Riddle.

— Najwyraźniej za słabo mnie pieprzysz — odbił piłeczkę Harry. — Czy nie obiecywałeś mi przypadkiem robienia tego tak mocno, że zapomnę jak się nazywam?

Nagle palce zostały zabrane, tylko po to by zostać zastąpione czymś większym.

Potter zagryzł wargi. Dlaczego to, cholera, zawsze musiało tak boleć?

Poczuł jak Tom składa — tym razem delikatny, pocałunek w kąciku jego ust. Harry przesunął lekko głowę tak, żeby móc go oddać z całą mocą. Puścił się zagłówka i wplótł ręce w jego włosy.

— Pieprz mnie — mruknął mu rozkaz wprost do ucha.

— Sam tego chciałeś — warknął Riddle. Wysunął się i wsunął, nadając swoim ruchom szybkie tępo.

Nie trzeba było wiele czasu, żeby chłopak wytrysnął z jego imieniem na ustach i lekkim obłędem w oczach. Chwilę później doszedł też Riddle, opadając na niego i oddychając ciężko.

— Myślę… myślę, że powinniśmy to powtórzyć — wyrzucił z siebie Harry, wciąż usiłując dojść do siebie.

— Tak? — spytał Riddle, wysuwając się z niego i zdejmując prezerwatywę, którą zawiązał i wyrzucił do stojącego niedaleko kosza.

Kiedy położył się obok Pottera, chłopak przekręcił się tak, że leżał w połowie na jego klatce piersiowej. Położył sobie ręce pod brodę, obserwując go spod opadających mu na czoło mokrych włosów. Nie wyglądał jakby w najbliższej przyszłości miał zamiar z niego zejść.

— Yhm — mruknął. — Nie zapomniałem jak się nazywam, a to karygodne niedopatrzenie z twojej strony. Chyba powinniśmy to naprawić, nie?

Riddle tylko się uśmiechnął.

 

***

 

— Więc — zaczął Harry, gdy jakiś czas później wyplątali się z pościeli. — Wspominałeś, że mogę czuć się wyjątkowy. Dotyczy to gadania podczas seksu, czy może czegoś jeszcze? — spytał, patrząc na niego kątem oka. Usiłował znaleźć swoje bokserki, które poleciały w nieznanym kierunku.

Znając moje szczęście — pomyślał — wpadły na albo za szafę.

— Nie tylko — uśmiechnął się Tom, podchodząc do niego i obejmując od tyłu. — Powiedzmy że… jesteś jedyną osobą dla której zgodziłem się na taką formę zapłaty.

— Tak? — zdziwił się Harry i obrócił się w jego uścisku tak, że teraz patrzyli sobie w oczy.

— Yhm — mruknął Tom, patrząc na niego tak, jakby usiłował zapamiętać każdy centymetr jego twarzy.

— Dlaczego? — spytał Potter, przekrzywiając lekko głowę.

— Powiedzmy, że… mam swoje standardy — powiedział Voldemort.

— Ach, i ujęło cię to, jak sprzątałem stoliki? — spytał Harry, wykrzywiając usta w uśmieszku.

— Robiłeś to z prawdziwą finezją — odpowiedział szybko Tom, odnotowując zaskoczenie i rozbawienie w oczach Pottera.

— No cóż mogę powiedzieć… Ma się ten talent! — zawołał skromnie.

Obaj parsknęli śmiechem.

— Rozumiem, że idzie on w parze z twoją ujmującą osobowością? — spytał Riddle.

— Oczywiście, że tak! Ale jeśli ktoś ma tutaj ujmującą osobowość, to jesteś to ty — stwierdził Harry, przesuwając ręce na jego pośladki.

— Osobowość czy tyłek? — Tom uniósł brwi.

— A jest jakaś różnica? — Mruknął Harry, puszczając mu oczko i ściskając lekko rzeczony organ. — On jest raczej fantastyczny niż ujmujący.

— Czy w takim razie twoja ujmująca osobowość wraz z moją oraz moimi… fantastycznymi częściami ciała, chciałaby się wybrać na kawę? — spytał Riddle.

Potterowi wydało się to tak absurdalne, że aż parsknął śmiechem. Poczuł jak Tom wysuwa się z jego ramion, zakładając na twarz swoją zwyczajną maskę. Przytrzymał go, obejmując mocniej.

— Poczekaj, przepraszam. Po prostu… to wydaje mi się trochę absurdalne — wytłumaczył. — Nie dlatego, że nie chcę wyjść z tobą na kawę, bo bardzo chcę. Cholera, jesteś nawet powyżej moich standardów, więc dlaczego miałbym odmówić? — Plątał się Harry. — Po prostu… — odetchnął. — Nie oszukujmy się. Jesteś jednym z najniebezpieczniejszych ludzi w kraju, a postanowiłeś się umówić i przespać — niekoniecznie w tej kolejności — akurat ze mną! — zawołał z niedowierzaniem.

— Tak właściwie to ty postanowiłeś przespać się ze mną. Poza tym, chyba już ustaliliśmy, że masz ujmującą osobowość — mruknął Tom po czym pocałował go krótko, ale mocno.

— Zawsze mogłeś odmówić — chciał powiedzieć Harry, ale zamiast tego spytał: — Więc… W piątek o dwudziestej?

— Nie za późno na kawę? — spytał Voldemort.

— A kto powiedział, że nie zrobimy jej o poranku?

Potter cmoknął go w usta i skończył zbierać swoje rzeczy.

— Tu jest łazienka — wskazał na drzwi. — Jakbyś mnie