Teraz, albo nigdy. Wziął głęboki wdech. - Hermiono – szatynka spojrzała mu w oczy – muszę ci coś powiedzieć. Ja cię… - niestety po raz drugi nie było mu dane dokończyć, ponieważ z głośników poleciał głos Harrego. - Drodzy goście, zostało niecałe 5 minut do północy, a co za tym idzie do nowego roku, zapraszam wszystkich przed budynek na pokaz fajerwerków – czarodzieje słysząc to ruszyli w stronę wyjścia. Kiedy wszyscy znaleźli się na zewnątrz, kelnerzy rozdali każdemu kieliszek z szampanem. Po chwili zaczęto odliczanie. - 10…9…8…7…6…5…4…3…2…1… - wszyscy wyliczali chórem – Szczęśliwego Nowego Roku! - Szczęśliwego Nowego Roku Hermiono/Draco – blondyn i szatynka powiedzieli równocześnie, patrząc na siebie po czym oboje się roześmiali. Ponownie spojrzeli sobie w oczy i w tym momencie Draco postanowił spróbować po raz ostatni - Hermiono kocham cię – oczy szatynki zrobiły się większe, a na twarzy pojawił się szok, który po chwili zamienił się w uśmiech. - Ja ciebie też Draco – powiedziała, mężczyzna słyszące słowa, pocałował ją namiętnie. W tym momencie wszelkie obawy względem ich związku minęły i cieszyła się, że ma go blisko siebie. - No w końcu – para zakochanych usłyszała obok siebie dwójkę znajomych głosów. Przed nimi stali Ginny i Blaise szeroko się uśmiechając.

 *****

Na granatowym niebie ciągle widniały gwiazdy. Zegar wskazywał 3:18. Hermiona i Draco postanowili już wrócić do domu, oboje byli wykończeni. Kiedy wrócili drzwi były zamknięte, a klucz od domu tam gdzie zostawili go państwo Granger. - Nie ma ich jeszcze – powiedziała była gryfonka otwierając drzwi. - To znaczy, że mamy cały dom dla siebie – wyszeptał jej zmysłowo do ucha, kiedy weszli do holu.  - Więc co proponujesz? – odwróciła się w jego stronę i zajrzała w o czy. - Nic szczególnego – odpowiedział, po czym ją pocałował. Kiedy się od siebie oderwali ruszyli po schodach na górę. Zatrzymali się dopiero na korytarzu pomiędzy drzwiami do ich pokoi. - I co teraz – spytał blondyn. - Nie wiem jak ty, ale ja planuje iść spać – droczyła się z nim szatynka. - Spać? - Tak. - No to dobranoc – westchnął. - Dobranoc – po tych słowach ponownie ich usta połączyły się w namiętnym pocałunki, a po chwili drzwi do pokoju blondyna zamknęły się za nimi.W ekspresowym tempie pozbyli się swoich ubrań, zostali w samej bieliźnie. Draco delikatnie położy swoją kochankę na satynowej pościeli i przyjrzał jej się uważnie. Była piękna. Jej brązowe loki rozkładały się na pościli. W czekoladowych oczach było widać iskierki radości wraz z pożądaniem. Płaski brzuch, jędrne piersi i zaokrąglone biodra. Nie mógł się na nią napatrzeć jednak po chwili leżał na niej, zanurzając się w jej ustach. Jego pocałunki zaczęły schodzić coraz niżej, pozbywając się jej stanika. Teraz składał delikatne pocałunki na jej obojczyku, by zaraz jego usta znalazły się na jej piesiach. Jeden sutek wziął w usta, a drugi pieścił palcami sprawiając, że zalała ją fala cudownych odczuć. Jej palce wplotły się w jego włosy. Jednak po chwili jego usta schodziły coraz niżej, zatrzymując się na jej podbrzuszy. Dłońmi gładząc zewnętrzną stronę jej ud, specjalnie omijając najwrażliwsze miejsce. Poczuł jak dziewczyna drży. Jego szare oczy coraz bardziej błyszczały z podniecenia. - Draco, proszę nie drocz się – jej głos był zachrypnięty i podniecony. Wiedział, ze tym zdaniem daje mu pozwolenie. Blondyn tez już nie mógł dłużej wytrzymać, ponownie zatopił się malinowych wargach kochanki i po chwili jednym, szybkim ruchem w nią wszedł. Po chwili Draco zaczął się w niej powoli poruszać, jednak jego pożądanie rosło, a ruchy były coraz szybsze i mocniejsze. Szatynka oplotła nogi wokół jego bioder. Czuła podniecenie i wspaniałe doznania. Na ciałach kochanków pojawiły się krople potu, a ciszę co chwile przerywały ich jęki i wzajemne wykrzykiwanie swoich imion. Nie wiadomo ile czasu minęło, może kilka sekund, może kilka minut, a może godzin. Nie miało to dla nich znaczenia. Najważniejsze było to co teraz się dzieło, co czuli i to, że byli razem. Dziewczyna czuła, że rozpada się w jego ramionach. W końcu ogarnęła ich fala ogromnej rozkoszy i spełnienia, a każde z nich wykrzyknęło imię swojego kochanka. W końcu młody Malfoy opadł obok panny Granger i wtuleni w siebie szybko odeszli w krainę Morfeusza.

Troje dorosłych ludzi kroczyło po zasypanym śniegiem chodniku wesoło rozmawiając. Gwiazdy na ciemnym niebie oświetlały im drogę. W końcu dotarli do celu podróży. Zatrzymali się przed niewielkim, jednorodzinnym domku. Ruszyli w stronę ganku, by już po chwili stanąć przed drzwiami. Jedna z kobiet podeszła do okna i otwierając niewielką skrytkę w drewnianym parapecie, poszukiwała klucza od drzwi. - Chyba dzieci już wróciły, nie ma klucza – Jane podeszła do drzwi i otworzyła je na oścież. W całym domu panowała ciemność i niczym nie zmącona cisza. Za szatynką weszła pozostała dwójka ludzi. - W końcu w domu – odetchnął George – idę od razu spać. Jane idziesz? – spytał widząc jak jego żona kieruje się w stronę schodów. - Zaraz, zerknę tylko do Hermiony. - No dobra – wzruszył ramionami – Dobranoc – skierował słowa do Narcyzy. - Dobranoc – odpowiedziała, po czym ruszyła na piętro razem z panią Granger. Gdy tylko znalazły się na samej górze Jane ruszyła w stronę drzwi do pokoju córki