est joué ! Ça sera moins compliqué que de combattre un dragon.

- Ouais c'est sûr, mais vous savez où on peut en trouver ?

- Le mieux, c'est de se rapprocher de la plage. Souvent, ils sont installés près des côtes. J'ai vu un campement pas loin de la mer quand j'suis arrivé sur l'île.

Ils se mirent d'accord sur un plan et se dirigèrent vers les côtes. Ils avaient décidé d'attendre dans les bois que quelques Romains, partis à la cueillette, se pointent. Ils n'allaient pas risquer à aller attaquer du Romain dans leur campement ! Ils étaient trop nombreux ! C'était un coup à se faire pourchasser par les Romains !

Ils avaient pris du sable de la plage et l'avaient pillé de façon fine, comme ça ils pourraient s'en servir pour aveugler les Romains et comme ils seraient trop occupés à vouloir se nettoyer les yeux, Perceval et Karadoc en profiteraient pour les assommer. C'était tellement con que même un gamin pourrait le faire !

Ils s'étaient cachés dans des buissons et n'avaient plus qu'à attendre que des Romains se pointent.

Ils n'eurent pas longtemps à attendre. En voilà deux qui arrivaient ! Ils étaient déguisés en Bretons, mais ils avaient des épées romaines. S'ils croyaient pouvoir les tromper, ils étaient tombés sur les mauvais types. Il fallait plus que ça pour tromper Perceval et Karadoc !!

Ni une, ni deux, ils surgirent de leur cachette et coururent sans s'arrêter, hurlant à plein poumon, portés par l'adrénaline. Essoufflés, mais déterminés !

Cependant, il y avait quelque chose qui clochait. Perceval ne savait pas quoi, mais il ressentait quelque chose de bizarre en lui, comme la fois où il avait mangé des fruits bizarres qu'un marchant avait rapporté à la ferme de ses vieux quand il avait douze ans. Sauf que là, Perceval était sûr qu'il n'avait rien mangé de bizarre et que ça n'avait aucun rapport avec ce qu'il avait mangé. Non, c'était autre chose et Perceval en mettrait ses pieds au feu ! Où alors c'était les mains qu'on mettait au feu ? Perceval ne comprenait pas en quoi mettre sa main au feu voulait dire qu'on était persuadé de quelque chose, mais bon, il n'allait pas s'embêter avec ça…

Il avait chaud, soudain, et il était sûr que c'était pas parce qu'il courrait. Non…, il avait chaud, là, au poignet. Il avait chaud là où il y avait les inscriptions, et cette révélation le préoccupait tellement qu'il avait failli oublier de lancer le sable pillé.

Ils voulurent balancer le sable en direction des Romains alors qu'ils se rapprochaient d'eux, mais apparemment ils avaient pillé le sable trop fin parce qu'une fois jeté, ça faisait de la fumée et ça aveuglait Perceval et Karadoc, si bien qu'ils avaient vu que trop tard qu'ils avaient foncé dans des orties.

Les orties, c'était de vraies saloperies !

Perceval entendait vaguement les Romains parler, avant de s'apercevoir qu'il y avait le barbu qui était venu à la ferme de ses vieux, avec une autre personne.

- Mais pourquoi vous nous avez attaqué ? Ça va pas, vous êtes pas bien ? leur demanda le barbu.

- On vous avait pas vu vous, répondit Karadoc, penaud.

- C'qu'on voulait, c'était attaquer du Romain, ajouta Perceval. Et comme les deux-là ont des épées romaines...

Il s'entendait à peine parler cependant, il était trop occupé à fixer la personne en face de lui. Il avait des cheveux noirs coupés courts et le teint un peu bronzé, comme s'il avait passé beaucoup de temps au soleil. Il avait l'air légèrement agacé, mais étrangement Perceval se sentait attiré par lui. Il dégageait de lui quelque chose… quelque chose de fort, de puissant, de chaleureux, de familier et Perceval voulait se rapprocher de cette chaleur, à tout prix. Comme les fois où il cherchait un coin de soleil après s'être assoupi à l'ombre.

« Vous venez juste d'attaquer le futur roi de Bretagne, chapeau…  » entendit Perceval et, à ces mots, son corps fut secoué jusqu'au plus profond de son être. Ses yeux s'élargirent et se noyèrent dans les yeux (bruns, presque noirs) de son voisin. Il sentait son cœur battre fort dans sa poitrine.

Arthur, Arthur, Arthur, il répétait inlassablement dans son esprit. C'est Arthur. Arthur. Arthur Pendragon.

Il ferma les yeux, ralentissant sa respiration sur un sourire serein, puis il rouvrit les yeux pour les poser à nouveau sur Arthur.

- Bonjour Sire, c'est un honneur de vous rencontrer enfin ! Je m'appelle Perceval, je viens de Caerdydd, au Pays de Galles.

Arthur cligna des yeux, puis le regarda de bas en haut avant de fixer son regard sur lui.

- Perceval… Perceval de Galles ? il énonça