chose d'inestimable ! »

Arthur haussa d'un sourcil, à la fois intéressé et dubitatif. Pouvait-il espérer que, cette fois-ci, un chevalier autre que Lancelot ait rapporté un butin, ou serait-il déçu par ce que son neveu était sur le point de lui révéler ?

« Vraiment ? Et qu'est-ce que vous avez rapporté ? Un trésor ? Un indice pour le Graal ? Une relique sacrée ? »

« Rien de tout cela, mon oncle ! » répondit Gauvain, sans se départir de son enthousiasme.

« Mais alors, dîtes ! Crachez le morceau ! »

« J'ai ramené le plus idéal des compagnons ! »

Sur ces paroles, Gauvain se leva pour aller chercher quelque chose se trouvant à l'extérieur de la salle, puis revint avec en le menant avec une laisse.

Arthur fixa Gauvain, puis ce qu'il tenait en laisse, puis Gauvain.

« … un chien ? »

 

 

« Non mais vous êtes sûr qu'il va pas me sauter dessus pour me mordre ? »

« N'ayez crainte, Seigneur Yvain ! Vous ne craignez rien, il est doux comme un agneau ! »

« N'empêche, avec la taille du chien, je ne suis pas très rassuré Seigneur Gauvain... »

La réunion sitôt ajournée, Gauvain en avait profité pour retrouver son ami et collègue chevalier, Yvain de Carmélide, afin de lui présenter son nouveau compagnon avec la joie d'un enfant voulant montrer à un ami un cadeau qu'il aurait reçu. Cependant, l'enthousiasme de Gauvain ne dépeint pas sur son compagnon qui scrutait le chien avec un regard plus effrayé que méfiant.

« Vous avez vu sa taille ? J'suis sûr que ça pourrait gober un humain en même pas deux minutes ! » reprit le chevalier de Carmélide, un brin de nervosité dans la voix.

Gauvain caressa la tête du chien d'un air apaisant. Si la taille du chien pouvait paraître impressionnante à Yvain, le chien se tenait sagement, savourant les caresses de Gauvain avec une expression de béatitude et les yeux clos.

« Il est vrai que sa taille peut paraître intimidante. » avoua Gauvain. « Mais croyez-moi quand je vous dis qu'il n'est pas farouche ! Je revenais de ma mission avec l'étrange chevalier vert lorsque je l'ai découvert seul et affamé dans les buissons près de la taverne. Cette pauvre bête doit être un chien errant, il avait de la crasse et que la peau sur les os lorsque je l'ai trouvé ! »

L'expression sur le visage d'Yvain sembla se radoucir alors. Il avait peut-être peur de beaucoup d'animaux, et même des guêpes, mais il ne supportait pas de voir des animaux blessés et abandonnés. Brièvement, il se rappela de son enfance en Carmélide lorsque Guenièvre ramenait des petits animaux blessés pour les soigner (généralement des lapins, souris, chiens et chats. Elle préférait laisser le soin à Yvain de soigner les oiseaux. Yvain n'avait pas compris pourquoi à l'époque, il avait juste imaginé qu'elle craignait les bactéries que transportaient les oiseaux. C'est pourquoi Yvain était prudent même avec les oiseaux, parce qu'ils transportaient des microbes et bactéries et que si on ne faisait pas attention, on pouvait s'en choper, tomber malade et mourir !!)

« Fort heureusement, j'ai pu le ramener à la taverne avec moi pour le nourrir et lui donner un bon bain ! » reprit Gauvain. « Ce ne fut pas chose aisée, il fut très craintif au début ! Heureusement, j'ai pu le persuader avec quelques morceaux de viande ! »

« Du coup, vous allez le garder ? » demanda Yvain.

La mine de Gauvain s'assombrit légèrement. « Je ne sais pas. Le Roi Arthur a fait une drôle de tête lorsque je lui ai présenté mon compagnon. Je ne peux qu'espérer. »

« Franchement, après Machin le Dragon, s'il trouve le moyen de vous refuser d'avoir un chien, il n'y a vraiment pas de justice !! »

« Mon oncle n'est pas injuste, et il faut juste trouver le moyen de le convaincre... Je sais ! Et si nous entraînions notre compagnon ici présent à être un parfait chien de chevalier ! Il nous accompagnerait lors de nos missions, flairerait les pistes, nous préviendrait du danger et attaquerait les méchants ! »

« Ah ouais, ce serait trop cool !! »

Yvain et Gauvain firent leurs petits gestes de la victoire, accompagnés d'un "Youhouuuuuu" jouissif.

Ce fut à cet instant qu'Arthur les approcha. Décidant de ne pas prêter attention aux manies étranges et débiles de son neveu et de son compagnon, il leva les yeux au ciel puis demanda à parler seul avec Gauvain.

« Vous vouliez me parler, mon oncle ? » lui demanda Gauvain, avec une certaine appréhension dans la voix. Il se doutait que ce devait être en rapport avec son compagnon à poil.

Arthur vint s'asseoir à ses côtés.

« Oui... euh... bon, écoutez, j'ai bien réfléchi au sujet de votre chien et sa place au sein du château...