. A teraz błagam cie, pozwól mi kupić go, bo... no bo go kocham.

Minęła minuta ciszy, zanim Harry wybuchnął śmiechem. Nie wiedząc, co innego zrobić, Liam zaczął się nerwowo śmiać razem z nim. - Kurwa, wiedziałem! Bogowie, Liam, jesteś najmniej subtelną osobą, kiedy nie jesteś na polu bitwy.

- Racja... - Liam przestał się śmiać i teraz nerwowo bawił się sakiewką. - Harry, mógłbym może dostać jednoznaczną odpowiedź?

- Będąc szczerym, Liam... - zaczął Harry, kładąc dłoń na barku Liama. Druga ręka poszła do woreczka z pieniędzmi i popchnęła ją z powrotem w stronę Liama. - Gdyby to byłby ktoś inny na Ziemi, odpowiedź brzmiałaby nie. Jesteś jednym z niewielu ludzi, którym ufam, oczywiście możesz mieć ten prezent.

Oczy Liama rozszerzyły się, a ręce opadły. - P-prezent.

- Tak – przytaknął Harry. - Kiedy wrócimy z wojny, Niall będzie twój, zrobisz z nim, co chcesz. Zachowaj monety, nie mógłbym wziąć ich od przyjaciela.

Liam schylił się do kolan i ucałował jedną z rąk Harry'ego jako znak szacunku. - Dziękuję, Legatusie, nie masz pojęcia, co to dla mnie znaczy!

W umyśle Harry'ego natychmiast błysnął jego własny Louis. - M-myślę, że wiem.

→

Tydzień przed, Harry i Liam byli gotowi do wyruszenia na wojnę, Harry i Louis zrobili sobie małą wycieczkę do Zayna, aby omówić pewne ustalenia. Harry potrzebował go i Perrie, żeby pilnowali jego domu, podczas jego nieobecności i upewnią się, że wszyscy w nim wciąż spełniali swoje obowiązki.

- Rozumiem, że masz cały Ludus do prowadzenia, ale być może Perrie nie przeszkadzałoby bycie Panią mojej Willi, podczas gdy mnie nie będzie? - Zapytał Harry.

Perrie, oczywiście, była zachwycona tą wiadomością. - Oczywiście, Gubernatorze! Twój dom jest piękny, jestem zaszczycona, że zaufałeś nam.

- Tak jak ja – zgodził się Zayn. - Z pewnością jeden z twoich niewolników już został przydzielony do kontrolowania obowiązków domowych?

- Niall, ten blondyn, no wiesz. Kierował domem już przez kilka miesięcy. - Rzekł do nich Harry. Siedzieli w części wspólnej w rezydencji Zayna, ciesząc się winem prze kominku. Louis stał obok krzesła Harry'ego, ręce skrzyżowane za plecami, podczas gdy Harry trzymał swoją opanowaną rękę na jego biodrze. Zayn miał Perrie na kolanach, a Jesy stała za nimi. - Możesz wykorzystać moje tereny treningowe dla podwyższenia zarobku Gladiatorów, jeśli chcesz.

- To byłoby fantastyczne! Znam kilku, którzy mogliby na tym skorzystać. - Powiedział Zayn. Wziął łyk wina, wycierając usta wierzchem dłoni. - Pezza, kochana, masz coś przeciwko wstaniu na moment? Zamierzam dokonać paru ustaleń co do Willi, tak?

Harry również wstał i podszedł potrząsnąć ręką Zayna. - Zawsze przyjemnością jest widzenie ciebie, Zayn

- Ciebie również, gubernatorze. - Zayn skinął głową na Louisa i pozwolił sobie opuścić pokój.

Perrie zaczęła wyprowadzać Harry'ego, ale Harry zatrzymał ją na chwilę. -Jest coś jeszcze, o co potrzebuję cie zapytać, Pani.

- Tak?

- Patrz, Mam masę obowiązków, jako gubernator i Dominus pokrywających się, twój ojciec zgodził się uczestniczyć w rządowych sprawach reprezentując mnie, ale jest jeszcze jedna rzecz i miałem nadzieję, że mogłabyś to dla mnie zrobić? - Powiedział Harry, prawie szepcząc. Poczekał aż Perrie spojrzy jakby rozumiała, potem kontynuował. - Patrz, rodzina Louisa zmagała się z trudnościami, jego ojciec umierał, więc przeniosłem ich do mniejszego domku przy Willi. Mogłabyś sprawdzić ich, podczas gdy mnie nie będzie? I eskortować Louisa na wizytę do nich? To musi być zrobione z najwyższą dyskrecją.

Perrie uśmiechnęła się szeroko i chwyciła jedną ręką Harry'ego i jedną Louisa, ściskając mocno. - Oczywiście, że to zrobię! Wszystko dla mojego drogiego, małego niedźwiadka. Chociaż mówiąc o rodzinie... Mam sporo nowości o sobie.

- Och? - Zapytał Harry. Uszy Louisa również się ożywiły.

Perrie zanuciła podekscytowana, rozglądając się, aby sprawdzić, czy ktoś inny słuchał. - Dopiero się dowiedziałam, i nie jestem bardzo daleko, ale... wygląda na to, że Zayn i ja będziemy mieli maluchy biegające po rezydencji, bardzo szybko!

- Jesteś w ciąży? - Zapytał Harry, powstrzymując uśmiech.

Serce Louisa się zatrzymało. Spojrzał na sposób, w jaki oczy Harry'ego się zaświeciły, kiedy Perrie to powiedziała, jak podekscytowany był. To zdezorientowało Louisa, ponieważ myślał, że Harry nie jest zainteresowany założeniem rodziny, przynajmniej tak powiedział Surze, te wszystkie miesiące temu. Może zmienił zdanie. Może był po prostu szczęśliwy dla przyjaciół.

- ...i Zayn nie ma jeszcze pojęcia, ale że wkrótce wyjeżdżasz, a chciałam, żebyś wiedział. - Louis wrócił do ich rozmowy.

- Zawsze będą mile widziani w moim domu. Gratulacje, Pez. - Harry ucałował jej policzek i kontynuował wychodzenie. Ręka Harry'ego po raz kolejny znalazła drogę do małych pleców Louisa.

I pomimo że było to kompletnie niemożliwe, Louis spędził podroż do domu marząc o przeszłej i własnej rodzinie jego i Harry'ego.











Dajcie znać, czy żyjecie, ok??

Harry ze złością rzuca się otworzyć drzwi wejściowe do ogromnego namiotu, zrzucając hełm na ziemię i jęcząc do siebie. Poprawia swoje spocone włosy, więc wygląda nieco mniej nieporządnie na czubku jego głowy i