, ale nikt do niego nie dołącza, więc potrząsa głową, jego uśmiech opada i przeczyszcza gardło.

- Em. Okej. Spójrzcie. Wiem, że to zabrzmi naprawdę dziwnie, ale... nie sądzę, że jestem tym, kim myślicie, że jestem.

- Louis Tomlinson! - woła Niall. - Z Doncaster.

- Piłkarz Pierwszej Klasy – dodaje Zayn.

- Cztery młodsze siostry – mówi Liam, kiwając głową.

- Członek zespołu One Direction – kończy Harry.

- Uch... Wszystkie powyższe aż do Harry'ego. Czym jest One Direction?

- Em – mówi Harry, rozglądając się po reszcie chłopaków po pomoc.

- Spójrzcie. Wszystko w porządku. To nie ja – mówi Louis, wskazując na siebie. Jestem Louisem Tomlinsonem z Doncaster z czterema młodszymi siostrami, i tak, jestem przyzwoitym piłkarzem, pewnie, ale nigdy w życiu nie zrobiłem sobie tatuażu. Mieszkam w mieszkaniu w Londynie z Harrym, pracuję w Harrod's* i jestem Omegą. Miałem być teraz w gorączce.

- Jesteś, że co, że jak? - pyta Zayn, a Liam wygląda na zaniepokojonego.

- Więc... pozwólcie mi zrozumieć – mówi Liam, przemawiając irytująco powoli. - Nie jesteś naszym Louisem?

Louis powoli potrząsa głową. Pokój jest cichy przez sekundę, zanim Niall strzela palcami i woła - Mam!

Cztery pary oczu obracają się do niego, a on się szczerzy.

- Louis jest Omegą. I żyjesz z Harrym, więc... jest twoim Alfą?

- Tak! - mówi Louis, kiwając entuzjastycznie głową, a Niall uśmiecha się cwanie.

- To tak jak w fanfiction!

- Fan-co? - pyta Louis.

Zayn przewraca oczami. - Proszę, Nialler, powiedziałeś nam, że skończyłeś z tym lata temu.

- Zamknij się, Zayn. Spójrz – mówi Niall, wstając z podekscytowaniem. - To jest alternatywna rzeczywistość, gdzie ludzie są Alfami, Betami albo Omegami. Nie jestem pewny całej tej logistyki i czegoś tam jeszcze, ale Louis jest Omegą i myśli, że Harry jest jego partnerem.

- Jestem jego czym? - woła Harry, a Louis drwi.

- Nie musisz grać tak urażonego, Chryste – mówi, marszcząc brwi.

- Nie, Lou, przepraszam, po prostu- co?!

- Jestem z tobą – mówi Louis cicho, a pokój ucichł. - Byłem. Przez jakiś czas. Ja – Louis spogląda na Harry'ego, mrugając, aby powstrzymać łzy i wzruszając ramionami, oferuje słaby uśmiech. - Kocham cię.

- Och – mówi Harry, przełykając donośnie. - Okej.

- Spójrz – oznajmia Liam, wstając, a Louis automatycznie robi krok w tył. - Ja- okej, wstrzymam się. Lou, boisz się mnie czy coś?

Louis przygryza wargę i wzrusza jednym ramieniem. A Liam wzdycha. - Dlaczego? - Pyta, a Louis automatycznie patrzy na Harry'ego.

- Uch... - mówi Harry.

- Liam jest Alfą – mówi Louis cicho, po przewróceniu oczami na odpowiedź Harry'ego. - Po prostu..., jakby musimy być ostrożni. Raz Liam i Zayn przyszli, a ja dostałem gorączki i to... nie było za bardzo przyjemne.

- Och. Dobrze – mówi Liam, a Louis jest pewny, że nie w pełni rozumie, ale i tak kiwa głową. - Wiesz, że tutaj nie jestem Alfą, prawda?

- Przepraszam. – Louis żuje wargę. - Siła przyzwyczajenia, jak zgaduję.

Liam ponownie wzdycha. - W porządku. Spójrz. Tak jak zamierzałem powiedzieć, myślę, że powinniśmy pozwolić Louisowi i Harry'emu porozmawiać przez chwilę. Prywatnie. A także myślę, że powinniśmy wymyślić, co stanie się wieczorem, jeśli ten Louis nie zna żadnej z naszych piosenek lub choreografii.

- Okej – mówi Louis, kiwając głową i odwracając się do Harry'ego po jego zgodę.

- Ta, w porządku – zgadza się Harry.

- Wszystko okej? - pyta Louisa, gdy tamci pokonali drogę do swoich pokoi. - Wydajesz się nieco... nerwowy.

- To dziwne, Harry, to dziwne – mówi Louis. - Jesteśmy — ty i ja, nie jesteśmy tacy. Nie z tą odległością, nigdy tacy nie byliśmy.

- Powiedziałeś, że mnie kochasz.

- Kocham.

- A... a ja kocham ciebie?

Louis śmieje się bez przekonania. - Z pewnością mam taką nadzieję.

Harry przygryza wargę. - Ile jesteśmy... razem?

- Prawie trzy lata, tak myślę.

- Racja – mówi Harry, potem robi wydech, gdy siada na łóżku. - Jesteś pewny, że z tobą okej?

- Szczerze? - mówi Louis, odwracając się do niego. – Nie, naprawdę nie.

- Jest coś, co mogę zrobić?

Louis wpatruje się w niego przez minutę, a potem wzdycha. - Jaki jest ten Louis? Twój Louis?

- Louis jest – zaczyna Harry, uśmiechając się. - Jest niesamowity. Jest moim najlepszym kumplem. Kocham go całego.

- Naprawdę? - mówi Louis, podchodząc bliżej Harry'ego. - Naprawdę go kochasz?

Louis kiwa głową. - To nie jest po prostu, jakby, braterska miłość, jednak... jest tak wiele momentów, kiedy rzeczy mogły się wydarzyć, ale nigdy nie wydarzyły. Ciągle próbuję mu powiedzieć, jak się czuję, ale nie wiem, jak, bo jest po prostu tak przestraszony,