do niego dobrych odczuć.

To nie było do końca prawdą, w zasadzie Louis nie był nawet pewny, jakie w ogóle miał odczucia co do Harry'ego.

Wszystko działo się tak szybko, ledwie miał czas na pomyślenie, a co dopiero być pozytywnie nastawionym na chęć zostanie partnerem jakiejś przypadkowej alfy. Chciałby bardziej niż cokolwiek cofnąć się o miesiąc, kiedy był tylko on i jego wataha, kiedy Mark wciąż żył i i nie było tych uczuć, jakby niebezpieczeństwo czekało za rogiem.

Jay potarła łagodnie jego policzek kciukiem. - Nie bądź głuptasem, po prostu nie przywykłeś do samców w okolicy, może gdybyś go poznał, nie byłbyś tak nieśmiały i wtedy poczułbyś się lepiej.

- To nie będzie w porządku, mamo, ja-

Przerwała mu – Po prostu spróbuj – błagała – Dla mnie, proszę?

Taka uparta i nastawiona na swoje, że odrzucała rozważenie uczuć Louisa. Jay nie rozumiała, że on po prostu chce zapomnieć o całej tej poniżającej męce.

To sprawiło, że Louis chciał naskoczyć na nią, wykrzyczeć jej w twarz, warknąć, ale jak mógłby, kiedy patrzyła na niego z taką miłością i dumą? Wiedział, że ten argument był stracony, przynajmniej na razie.

- Nie składam żadnych obietnic. - Louis w końcu westchnął, znów wysuwając się z rąk Jay i zsuwając z kontuaru, stawiając kilka zimnych kroków na płytki kuchenne do lodówki.

Poczuł oczy swojej mamy na plecach, wpatrujące się w niego. - Popełniasz błąd – ostrzegła.

Louis zignorował to, otwierając lodówkę, czując irytację ogrzewającą jego twarz. - Dlaczego w tym domu nigdy nie ma nic do jedzenia? - wściekł się Louis, złoszcząc się na tę całą żenującą sytuację.

- Idź sobie zapolować, skoro jesteś już takim dużym chłopcem, Louis – powiedziała uszczypliwie, dopasowując się do gniewu syna.

- Poszedłbym, jeżeli samce nie odstraszyłyby całej zwierzyny. Te ziemie nie są stworzone do zajmowania się tak wieloma wilkami naraz. Pełnia księżyca nie mogła przyjść dość szybko.

- Mam popołudniu jechać z Alice do miasta po zaopatrzenie. Po prostu będziesz musiał znaleźć zamiennik – powiedziała Jay, wzruszając ramionami i odchodząc, aby z powrotem usiąść przy stole kuchennym.

Gotujący się ze złości Louis zatrzasnął lodówkę i wybiegł z kuchni przez drzwi frontowe. Pokonał dwa gankowe stopnie naraz, czując oczy kolegów z watahy.

Wataha Tomlinsonów żyła w ciasnych kwaterach; około tuzina małych domów powciskanych na kilku akrach ziemi za ostępem północnej Kalifornii. Louis słyszał kilka starszych pań szepczących do siebie, bez wątpienia plotkowały o nim i o białym wilku. Louis chciałby, żeby zostawiły go w spokoju i chciałby zapomnieć o wczorajszym pokazie nad rzeką, ale, oczywiście, to się nigdy nie zdarzy.

Czuł jak policzki płoną mu czerwienią, gdy wystartował w pełnym sprincie w stronę lasu, na razie nie przejmując się zmianami, czując wiatr rozwiewający jego nieuczesane włosy i pogniecione ubrania, kiedy coś, coś dużego, zatrzymało go na szlaku.

Louis wyczuł jego zapach, nim go zobaczył, piżm wymieszany z niewątpliwą wonią krwi. Poruszał się szybko między drzewami, ciężki i zakrwawiony, ze świeżo zabitą łanią w szczęce.

Harry poruszał się w kierunku omegi, łania zwisała bezwładnie spomiędzy jego ogromnych zębów. Zatrzymał się około jarda od niego z oczami przenikliwymi jak sztylety, obczajając ciało Louisa.

Jego wilcza forma była nawet większa w oczach ludzkiego Louisa i powinien poczuć się bezbronny, jednak był dziwny komfort w sposobie, w jaki biały wilk widniał przed nim, coś ochronnego w sposobie, w jaki się w niego wpatrywał.

Bez przerwania ich kontaktu wzrokowego Harry zniżył głowę i położył łanię przy stopach Louisa, i to było tak, jakby komunikował się bez słów; Harry zabił tę łanię dla niego.

Wyczuwając, że dostał to, co chciał przekazać, mrugnął raz i odwrócił się w stronę lasu, wchodząc z powrotem między drzewa, aż nie mógł być już dłużej widziany pomiędzy szczelinami drzew.

Louis spojrzał ze zdumieniem na łanię u swych stóp, a potem z powrotem na kolegów z watahy, którzy zdawali się być teraz nawet bardziej zainteresowani nim, parę dziewczyn rzucało Louisowi rozgoryczone spojrzenia.

Jay, która wyszła na zewnątrz w pewnym momencie wyczuwając zamieszki, stała, uśmiechając się triumfalnie na ganku.

Louis spojrzał na nią przez ramię w zdezorientowaniu, a ona zaśmiała się. - On się do ciebie zaleca! - zawołała. - Byłoby niegrzecznie nie zjeść tego.

 

- Dał ci co? - Nos Lottie zmarszczył się ze wstrętem.

- Martwego jelenia – chrząknął Louis.

- To była łania – poprawiła Jay – I symbolicznie, tradycyjnie samiec, który chce zalecać się o partnerkę, poluje i dostarcza zdobycz do jej stóp. To pokazuje, że jest żywicielem.

- To całkiem romantyczne, kiedy tak się o tym myśli, Louis – wyszczerzyła się Lottie.

Cała trójka siedziała w maleńkim salonie, dyskutując o Harrym.

- To nie jest romantyczne, to dziwne. Poza tym, jestem doskonale zdolny do zadbania o siebie – zaprotestował Louis, krzyżując ramiona na klatce piersiowej.

Jay przewróciła oczami. - Przestań być takim świętoszkiem. Daj mu szansę. Masz blisko osiemnaście lat, to czas na zaczęcie poważnego rozważania związania się.

- Muszę znaleźć partnera, który będzie dostarczać mi jedzenie do stóp – dąsała się Lottie.

- Proszę bardzo, bierz Harry'ego – zaoferował Louis.

- Lottie, proszę – błagała Jay, odwracając się do niej – Przemów swojemu bratu do rozsądku.

- Myślisz, że nie próbowałam? - zapytała