za łokieć i odciągnął go na drugi brzeg basenu.- Nie, zupełnie nie to miałem na myśli – powiedział, wyraźnie starając się pohamować swój temperament. – Po prostu myślę, że nie jesteś całkowicie skoncentrowany. Nigdy wcześniej nie wróciłeś z „nie wiem”.- Zawsze musi być ten pierwszy raz – wzruszył ramionami Will.- Cóż, teraz nie mam na to czasu. Musisz pomóc mi w śledztwie albo… albo… - zawiesił głos.- Albo co? Zastąpisz mnie? Z chęcią zobaczyłbym listę aplikantów – odparł cierpko Will, śledząc wzrokiem absurdalnie nienaganną linię trawnika. – Jeśli potrzebujesz zastępstwa na moje miejsce, pamiętaj o mojej rekomendacji Freddie. – Skinął głową w kierunku sąsiedniego domu, na którego balkonie stała właśnie rudowłosa kobieta. Stąd, skąd stali, długość jej obiektywu wydawała się sięgać ponad półtora metra.- Kurwa mać, serio? – Jack prawie krzyknął.Freddie uśmiechnęła się i zrobiła zdjęcie, tylko po to, by udowodnić, że mogła.- Posłuchaj, pozwól mi wziąć do domu wszystkie papiery, jakie mamy, i jeszcze nad tym pomyśleć. To… pierwszy raz od dawna, kiedy znów widzę te rzeczy – powiedział Will ze spokojnym zrezygnowaniem.Jack skinął głową, nareszcie odrywając wzrok od wysoko położonego stanowiska Freddie.- Jasne, dam ci wszystko, czego potrzebujesz. Po prostu w tej sprawie nie możesz się poddać.- Nie poddaję się – powiedział pewnie Will, zaciskając pięści w kieszeniach. – Po prostu teraz idzie mi to nieco wolniej, tak stawiam.Jack ponownie skinął głową i poprowadził ich z powrotem na taras.

Will wrócił do swojego nowego domu długo po zachodzie słońca. Butelka taniej whiskey znalazła się w jego ręce jeszcze zanim zdjął swój płaszcz. Mógł prawie zobaczyć szyderczy uśmiech Hannibala i usłyszeć jego pogardliwe prychnięcie w reakcji na toksyczne odpady, które miał zamiar właśnie wlać w swój organizm. Nie potrafił przejąć się tym ani na tyle, by odgonić tę wizję, ani na tyle, by odstawić alkohol.Wypił jedną porcję. Potem kolejną. Potem nalał jeszcze jedną, do której nawet włożył lód przed wyjściem na taras.Skorpion wyczołgiwał się z głębin horyzontu, by zacząć ścigać Marsa. Will wziął łyk whiskey i starał się nie myśleć o tym, jak mocno głos w jego głowie wciąż brzmiał jak Hannibal. To w końcu był rodzaj opisu, którego użyłby Hannibal; tworząc narracyjny i kreatywny sens bezsensownemu układowi ciał niebieskich. Poczuł emocjonalny ból, przepełniony pustką i głodem. Głębszy niż kiedykolwiek przyznałby się w świetle dnia. Lub na trzeźwo, w tym przypadku. Starał się go odepchnąć. Miesiącami. Starał się go ignorować. Teraz próbował go czymś zastąpić. Jednak gryząca, nękająca go tęsknota zawsze tam była… oblizując krwawe usta i czekając na najmniejsze obniżenie kontroli Willa.Stoisz w miejscu, w którym ostatni raz się dotykaliście, wyszeptał jego zdradziecki, przepełniony oparami z whiskey mózg. Will spojrzał w dół, jakby spodziewając się, że zobaczy kałużę krwi, znalazł tam jednak jedynie oklepanie nagie skały, prawdopodobnie tak zimne, jak sobie je wyobrażał. Wypił kolejny duży łyk, pozwalając piekącemu ciepłu przesączyć jego zmarznięte kości, zwalczając zimno, za które winę ponosił, jak sobie powtarzał, ostry jak na tę porę roku wiatr. Nie nieobecność Hannibala, który stałby i wraz z nim obserwował gwiazdy bezskutecznie goniące się po niebie tak, jak oni się kiedyś gonili.Całym sobą pragnął Hannibala. Nie mógł temu dłużej zaprzeczać, nie mógł też dłużej unikać tej świadomości. Nie żeby pozostał ktokolwiek, kogo musiałby przekonywać. Jack wraz z resztą FBI nie poświęcili mu ani jednego oddechu, ani razu nie wymawiając jego imienia, zupełnie jakby chcieli go całkowicie wyrzucić ze zbiorowej pamięci, udając, że żadna sytuacja z nim związana nie miała nigdy miejsca. Kardynalny błąd w ocenie, który zniknie tak szybko, jak szybko wszyscy o nim zapomnimy. Dla zabicia czasu zaczął zastanawiać się, czy z nim też właśnie tak postąpili, gdy był w więzieniu. Oczywista prawda przedstawiona szaleńcom.Po długiej, milczącej rozprawie z nocnym niebem, przerywanej jedynie skrzypliwym rozbijaniem się fal, Will z trudem wrócił do środka. Nigdy nie wiedział, czego ma się spodziewać po tym miejscu. Prawie jakby myślał, że Hannibal może wspiąć się z powrotem z głębin morskiej toni lub zostać znaleziony w odbiciu gwiazd. Obie te opcje były tak samo prawdopodobne, pomyślał kwaśno Will.Dokończył butelkę whiskey, po czym wrócił do łóżka, drżąc przez dotyk zimnej, jedwabnej pościeli na jego nagiej, rozgrzanej alkoholem skórze. Poruszył się, by chwilę później uświadomić sobie, że mimowolnie, ale regularnie wciska swoje ciało w materac. Jęknął, w połowie z ledwo uformowanej przyjemności, w połowie z irytacji. Nie chciał się tym teraz zajmować; zawsze był w stanie dostrzec wady i niedoskonałości swoich własnych fantazji, co zostawiało go bez możliwości wyładowania się, przez co irytował się na samego siebie. Jednak teraz był w takim stanie, że… to się nawet mogło udać.Przed wrotami jego nietrzeźwego i niestrzeżonego umysłu niemal natychmiast pojawił się obraz twarzy, który wywołał kolejne niekontrolowane ruchy jego ciała.Hannibal.- Nie… - wyszeptał w ciemność otaczającego go pokoju. Jednak było już za późno. Uśmiech Hannibala współgrał z jego stanem; nęcący i nieco zadowolony. Okazała krzywizna jego warg podkreślająca budowę kości policzkowych.Will chwycił się w dłoń, zdesperowany, by jak najszybciej mieć to z głowy. Jego twarz płonęła narastającym z każdym ruchem ręki wstydem. Wstydem spowodowanym tym, jak bardzo był już podniecony i tym, że ten