risqua même à plaisanter un peu avec lui. Hangeng demanda des nouvelles de tous les absents et le ton de sa voix ne changea pas quand il évoqua Heechul. Il semblait juste un peu déçu qu’il ne fasse pas partie de ceux qui étaient venus.

— Sinon, fit Eunhyuk en regardant la cavalière d’Hangeng qu’il avait vaguement présenté sous le nom de Lin. Fiancé hein ? Je crois que nous devrions te féliciter.

— Ah oui ça… soupira Hangeng. Le président Chung n’écoute pas. A propos de cette histoire de fiançailles, ce n’est pas ce que vous croyez.

— Comment ça ? fit Leeteuk.

— Je vous expliquerai.

 

Il dut retourner auprès de sa cavalière, le président Chung étant venu le chercher pour lui faire rencontrer d’autres personnalités. La soirée reprit son cours, Hangeng passant une partie de son temps auprès de sa cavalière, jetant des regards complices à ses camarades. Ces-derniers ne se sentaient pas trop à l’aise dans un tel endroit mais profitaient du buffet allègrement. Ils se rendirent compte soudainement que beaucoup d’invités s’étaient tournés vers l’entrée, l’air abasourdi. Dans son déguisement de princesse, Heechul venait d’entrer dans la grande salle d’un pas hésitant, vérifiant furtivement que le masque allait bien tenir sur son nez durant toute la soirée.

— Tu sais hyung, dit Kyuhyun à Leeteuk, je ne sais pas d’où t’es venu cette idée, mais Heechul est sûrement l’une des plus belles femmes au monde.

— C’est parce que je le sais que j’ai voulu qu’il vienne habillé comme ça, sourit le leader en regardant de loin son ami faire ses premiers pas au milieu d’une foule d’invités inconnus.

— Il y a juste un problème, fit Ryeowook.

— De quel ordre ?

— Heechul ne parle pas chinois.

 

Ils virent le président Chung s’approcher de la nouvelle venue, s’inclinant respectueusement et vantant la beauté de celle-ci avec un enthousiasme non feint. Heechul répondait avec grâce, sans forcément comprendre tout ce qui se disait autour de lui. Ils comprirent que la jeune femme inconnue n’était pas chinoise et parlait très peu. Eunhyuk soupira longuement et se tourna vers le buffet.

— Je stresse à mort là.

— Tout se passe bien, fit Leeteuk en buvant une gorgée de champagne.

 

Intrigué par la jeune femme qui disait s’appeler Kim, le président Chung la présenta à ses invités. Pendant ce temps, les musiciens annoncèrent le début du bal et les couples se formèrent peu à peu pour danser au milieu de la grande salle.

— Vous dansez ? demanda Chung. Ah ! Hangeng, vous parlez coréen, n’est-ce pas ? Laissez-moi vous présenter mademoiselle Kim.

— Enchanté, dit Hangeng en souriant.

— Moi de même, répondit Heechul en s’inclinant gracieusement.

 

Hangeng resta immobile de longues secondes sans comprendre pourquoi.

— Et si vous alliez danser tous les deux ? Deux beaux jeunes gens comme vous sur la piste ce sera agréable à voir.

— Si vous me le permettez, fit Hangeng.

 

Heechul hocha la tête, jetant furtivement un regard vers Lim qui semblait avoir perdu son air radieux. Il se sentit presque désolé pour elle si le but de cette mascarade n’était pas de pouvoir se rapprocher d’Hangeng. Il prit alors la main que son ami lui tendait et ils allèrent au centre de la piste.

— Trinquons ! fit Leeteuk à Shindong. A notre victoire !

— Ne vends pas la peau de l’ours avant de l’avoir tué, dit son camarade qui ne pouvait pas s’empêcher de sourire.

 

Hangeng tenait Heechul par la taille, prêt à entamer une valse. Que faire ? L’esprit d’Heechul était embrouillé. Il ne savait plus pourquoi il était là. Hangeng était contre lui, lui qu’il n’avait pas vu depuis trop longtemps, et il ne se doutait pas de son identité. Danser la valse lui vint naturellement, se laissant emporter par les pas de son cavalier.

— Je serais quand même curieux d’en apprendre plus sur vous, dit Hangeng, intrigué. On se connait ?

— Et si je vous disais que je ne peux pas vous le dire ? murmura Kim.

— Je serais encore plus curieux.

— Prenez votre mal en patience, les révélations se feront sûrement plus tôt que vous ne le croyez.

— J’ai l’impression de vous connaître.

 

La gorge d’Heechul se noua. Il baissa les yeux, sentant que son regard pouvait le trahir. Hangeng de son côté continuait à se demander comment cette personne pouvait lui être si familière. Au loin, les Super Junior les regardaient danser, anxieux. Leeteuk prit un deuxième verre de champagne aussitôt reprit par Shindong.

— Ça va le faire, dit-il, plus pour lui-même que pour ses camarades. Ils sont mignons tous les deux.

— Pourquoi vous m’avez laissé faire ? fit Teukie. Plus je vois ça plus je me dis que l’idée était stupide.

— Tais-toi, Marraine la Fée,