, ojos de un verde brillante que opaca el de las propias estrellas, ojos que miran al cielo con ilusión mientras avanza sin vacilación.

Sin salir del observatorio Heimdall espera a que el niño este cerca y cuando ya sólo los separa escasos metros le pregunta preocupado.

– ¿Pequeño príncipe que hacéis aquí?

El apelativo pequeño no parece agradarle al niño que frunce el ceño al escucharlo y resopla molesto, el hombre evita sonreír ante esa reacción, no quiere enfadarle sin saber que le ha traído ahí, puede ver que la fiesta continua a lo lejos.

– Quería atrapar la estrella. – le dice lentamente para no confundir las palabras, aún es joven y queda tiempo para que sus palabras se vuelvan más afiladas que la mejor de las espadas. – La he perdido. ¿Puede decirme dónde ha caído?

– La estrella ha caído en Midgard, el reino de los hombres. – Contesta el hombre viendo pintarse la desilusión en los ojos verdes.

Al escuchar la respuesta guarda silencio, sus ojos miran a las estrellas y luego al Bitfröst, tenía tantas ganas de atraparla y regalársela a su madre, aprieta los labios molesto consigo mismo por no haber sido más rápido, y se promete que la próxima vez que una estrella caiga del cielo la atrapara.

– ¿No celebráis la victoria? – Pregunta apartando la mirada del recuerdo de su fallo.

– Celebro por dentro, – Contesta el hombre apoyando una mano en su pecho – el Bitfröst no puede quedar desatendido.

El pequeño asiente en silencio y se marcha de la misma forma, Heimdall lo observa alejarse preocupado de que algo le pueda pasar, lo ve caminar con pasos tan decididos como los de un adulto, pero también ve como se limpia el rostro con la manga de su camisa y al recordar la desilusión pintada en el verde de esos ojos tan brillantes siente que se le encoge el corazón. Deja de vigilarlo una vez llega a donde Asgard celebra, regresa la vista al firmamento sonriendo por la dulce ocurrencia del pequeño príncipe.

Por segunda vez en la noche el pequeño lo sorprende, ha regresado cargando una cesta casi tan grande como él, es tan grande que no se le ve la cara, pero puede escuchar su respiración entre cortada por el esfuerzo, sin embargo no la deja en el suelo aunque las piernas le tiemblan un poco.

– Es para ti. – Dice el príncipe intentando verlo desde un lado de la cesta.

El guardián la coge, es ligera en sus manos, puede notar el olor a comida que desprende y comprende lo que pretende el niño con sus mejillas sonrojadas y esos ojos penetrantes que le observan mientras aparta la tela que cubre el contenido de la cesta, una pequeña parte del banquete para él, siente que esa cesta es mejor que todos los elogios que puedan darle.

– Muchas gracias pequeño príncipe. – Se arrepiente de haber vuelto a usar la palabra pequeño, pero es su forma de diferenciarlo del otro príncipe, por suerte esta vez el niño no parece molestarse por ello. – Me honráis, ¿quisieras compartirlo conmigo?

El pequeño duda su respuesta, mira hacia el lugar donde todos celebran, Heimdall sabe que desde ahí no puede verlos, pero no dice nada.

– Sera un placer. – Contesta en un tono digno de un rey.

Con la misma tela que cubría la comida, la extiende en el suelo como si fuese una comida al aire libre y no en el observatorio, coloca todo con cuidado sobre la tela observando disimuladamente al niño frente a él, este no coge nada hasta que el propio Heimdall se ha servido antes. Comen en silencio, observándose el uno al otro, el adulto nota el cuidado del pequeño por no mancharse mientras come, también el escaso por no decir inexistente parecido familiar que tiene; el pequeño mira que el hombre parece ser tan grande como su propio padre y sin embargo lo ve totalmente distinto en maneras, también tiene un trato distinto al de otros adultos, es más calmado como su madre que observa y piensa antes de hacer algo.

– ¿Te sientes solo? – Pregunta el príncipe mirando todo cuanto les rodea antes de fijar la vista en el guardián del Bitfröst.

– ¿Quieres que te cuente una historia? – Contesta el hombre sin saber cómo contestar esa pregunta.

El silencio vuelve a llenar el observatorio, el niño lo mira fijamente, sus ojos verdes parecen entender mucho más de lo que alguien tan pequeño debería entender y asiente. Heimdall sonríe y le habla de la creación del mundo.

– Al principio sólo había vacío, no había océano rodeando el mundo, no había arena, ni existía Yggdrasil para separar los reinos con sus largas raíces y sus fuertes ramas, no había cielos, ni tampoco tierra. Si cierras los ojos y tapas tus oídos podrás sentir una pequeña parte de lo que era al principio. – El pequeño hizo caso de las palabras del hombre, sintió ese pequeño vacío y supo que ya conocía ese sentimiento, cuando abrió los ojos habían adquirido un nuevo brillo que encogió el corazón del narrador por segunda vez. – En el norte más allá del abismo se formó Niflheim, llena de nubes y sombras. Al sur se creó Muspellsheim, donde nace el fuego primordial. Había doce ríos de agua glacial que viajaban desde Niflheim hasta unirse con los de Muspellsheim,