de la misma mujer, juntos despertaron a los guðin, cuando se creyó muerto y estaba perdido en un mundo muy parecido al que se encontraban ahora, fue Donald quien lo despertó, le recordó quien era, y ahora se niega a ayudarle, le dice sin avergonzarse que hay más héroes y guerreros para luchar por los reinos, que él no va a perder su vida por Thor.

No entiende que el hombre noble que es Donald le diga eso, una voz llega al vacío llamando por el doctor, lo hace despertar dejando a Thor para pensar en soledad, él vaga por el vacío pensando que su hermano al que ha buscado por años y llamado con toda la fuerza de sus truenos puede estar ahí, no lo encuentra.

Donald regresa y una vez más se niega a dejarle regresar, lo mantiene encerrado en su cuerpo compartido, sus esencias están unidas y el vaga por el vacío donde todo parece muerto.

La tercera vez Thor quiere preguntarle por la voz que escuchan antes de separarse hasta otra noche, pero en su lugar Donald le dice que hay dos condiciones para que pueda regresar.

1.- Sólo será cuando deba luchar, después el cuerpo le pertenece a Donald.

2.- Jurar con sangre por todo lo que existe, existió y existirá que no regresara a Loki.

Thor niega con la cabeza, lo primero puede cumplirlo, lo segundo no. Loki es su hermano, no siempre el mal, no siempre bueno, pero es su hermano y lo extraña, ha buscado mucho por él y aún le duele no encontrarlo.

Donald se encoge de hombros, puede tomarse el tiempo que quiera para pensarlo, él no cederá en sus demandas.

La voz llama por Donald y Thor puede decir que el dueño de la voz está sonriendo al igual que hace Donald cada vez que lo llama, despierta con una sonrisa en los labios sin preocuparse por pensar en el dios del trueno atrapado. Cuanto más tiempo pasa más anhela los encuentros con Donald para escuchar esa voz, quisiera oírla decir su nombre, decir hermano.

Ocurre un día, una noche, el tiempo carece de sentido en el vacío, la voz llega como un susurro en su oído, siente un cálido beso en la punta de la nariz y abre los ojos dándose cuenta que se había dormido, él no ha dormido desde que esta ahí, no lo necesita, pero ese beso, la voz, ¿fue una ilusión o realidad? Thor se adentra a donde los monstruos se agolpan para luchar, él debe recordar que es un dios y ningún mortal puede decirle que hacer.

Donald fue creado por la magia de Odín, liberado de su unión con Thor cuando este cayó y regreso, ahora una vez más siente el peso de este sobre él, sin embargo antes siempre cedió, cedió su trabajo, su amor, perdió la pasión, el amor, el trabajo, hasta se perdió a sí mismo y ahora no importa si Hulk se vuelve loco, si vienen de algún otro planeta, si todos los volcanes entran en erupción a la vez, porque él no va a ceder lo que tiene entre sus brazos.

Serrure despierta entre los brazos de Donald, como cada día, como cada noche, como cada estúpida pesadilla en la que otro él hizo cosas horribles, pero ese no es él, Donald siempre se lo ha dicho, lo ha calmado, le dio un centro, un hogar y le enseñó que podía ser lo que quisiera, por Donald dejó las calles y los robos para sobrevivir y aprendió a vivir, con él ha viajado por todo el mundo, para él el mundo empieza y termina con Donald que dejó de salir con mujeres cuando Serrure se escapó para reencontrarse bajo una tormenta.

Thor recuerda su lucha contra las mares atrapado en un sueño a cada golpe que da, él recuerda a Mjölnir en su mano y puede sentir el bastón dándole apoyo, se concentra en ello, en las sensaciones que le rodean y al abrir los ojos se encuentra en una pequeña habitación con vistas a la torre de los Vengadores. Se olvida de ellos cuando siente unos brazos rodearle, un beso en su cuello y al girarse se encuentra con alguien que sólo puede ser Loki, no importa la forma, él puede reconocer esa mirada en cualquier parte. Cuando va a hablarle siente un tirón en su conciencia y la sensación de caer para encontrarse ante Donald que le mira como si hubiese cometido el mayor error de su vida.

Ese día Donald Blake guardo su bastón envuelto en una manta en el fondo del armario, recordando la expresión de Thor cuando le dijo. “Hoy gano yo.”

 

El último truco de Loki trajo un Ragnarok según los Nueve reinos, pocos recuerdan que realmente el último truco conocido ayudó a salvar los reinos y nadie salvo él sabia que su último truco era para un nuevo comienzo en sus planes de ser luz y no sombra.

Las cosas no salieron según el plan.

Thor lo buscó pero no lo encontró, su alma dividida en dos, una parte antigua con todo lo que Loki es y otra pura, por escribir, pero un único cuerpo que él desea para controlar.

Una urraca aparece ante Serrure que nada sabe de los Nueve reinos más que lo que sus pesadillas le muestran, él observa al pájaro explotar, sangre, vísceras y plumas