que es hora de irnos a casa.

—Pero sí no son ni las 3, William. Te sientes mal ¿es eso?

—Estoy un poco cansado… y tengo hambre—.Hannibal le sonrió mientras se detenían en uno de los pasillos del centro comercial (Hannibal los despreciaba, pero Will se sentía mucho más cómodo comprando ahí), le quitó las bolsas de compras y le beso los labios.

—Escucha, iré a dejar esto al auto. Cuando regresé iremos a ese bonito restaurante francés del 4 piso.

— ¿Hay un cuarto piso?

—Sí cariño, lo hay—. Respondió Hannibal divertido. —Espérame aquí y comeremos algo, si después aun te sientes muy cansado nos iremos a casa ¿vale?

—Vale…—Cedió Will, sentándose en una banca cercana, resignado. —Pero date prisa, Hanni, en serio morimos de hambre.

—No sabrás que me fui—. Y desapareció entre la multitud.

Will suspiro con una sonrisa en los labios, no tenían muchas oportunidades para salir juntos, mucho menos a solas. Entendía que Hannibal quisiera aprovecharlo al máximo, ambos amaban a sus hijos, pero pasar un rato viendo tiendas y teniendo conversaciones de adultos para variar era muy agradable aun con los tobillos hinchados y los pies adoloridos. Incluso con la faja de embarazo que Will usaba para ayudarlo a soportar el peso, a ratos tenía que sentarse y descansar. La banca de madera le pareció sumamente cómoda, y se relajó tanto que bajo la guardia. Una mujer mayor se sentó a su lado, probablemente igual de cansada que él, y comenzaron a charlar sobre cuantos meses tenía y sobre las náuseas matutinas. Ella le contaba sobre los remedios caseros, francamente desagradables, que tenían que tomar en sus días de juventud y Will dejó escapar una risa alegre que terminó por delatarlo. Cuando la señora se marchó, acompañada por un hombre idéntico a ella que debía ser su hijo, Hannibal aún no regresaba. Vio un par de elegantes zapatos de vestir acercarse y pensando que se trataba de su esposo levantó la vista, pero no era así. Se puso de pie de inmediato, con una expresión huraña y hostil extraña en un Omega, mucho más en uno con 5 meses de gestación.

— ¿Will? Eres tú ¡No puede ser! ¡Ha pasado tanto tiempo! — El hombre era más alto y más grueso que Will, pero tenía su mismo cabello rizado y los ojos azules de su madre.

—Jonathan…

—Te ves increíble, casi no te reconocí.

—No te culpo, hace casi 18 años que no me diriges la palabra—. Su hermano parecía feliz de verlo, pero Will no compartía el sentimiento. Guardaba mucho rencor a su familia por su desprecio cuando decidió rechazar el matrimonio arreglado de su padre y conoció a Mathew. Jonathan era 2 años mayor que él, un exitoso abogado, habían sido cercanos, mejores amigos, pero al final lo había rechazado igual que el resto de su familia.

—Will… pero mírate ahora. No sé cómo lo lograron tú y Mathew pero vaya que las cosas han mejorado para ustedes. ¿Logró entrar a la escuela de medicina? Seguro que sí, digo estás aquí. Y un bebé ¿Cómo lograron eso?

Will lo miraba hablar, confundido. Era una situación irreal. Claro, ellos sabían que se había casado con Matt, los había invitado a su pequeña boda pero ninguno se había presentado, Jonathan les había enviado dinero y un regalo, pero poco había logrado consolar a Will con eso. El daño estaba hecho. Al final habían perdido todo contacto, no había forma de que supieran que Mathew había muerto, había llamado a su padre, para pedirle apoyo, pero este le había colgado cuando escuchó su voz. Nunca pudo decirles nada. Su hermano lo revisaba de pies a cabeza. Era fácil asumir que Will ya no era el pobre diablo que esperaba que fuera casado con un Beta en una mala carrera. No con la ropa fina y el carísimo reloj que adornaba su muñeca, o el anillo de platino en su dedo.

Matt trabajaba como enfermero en el psiquiátrico de Baltimore, ese salario había pagado la escuela de Will y un diminuto departamento de una habitación y baño compartido mientras Will estudiaba y él mismo trataba de ingresar a la escuela de medicina. Nunca lo logró. Cuando Will se graduó se cambiaron a un departamento un poco más grande, pero su vida permaneció tan inestable como hasta ese momento.

—Matt…—Su voz se quebró un momento. Odiaba pensar en Matt, odiaba hablar de él. Justo cuando creía haberlo superado sus sueños, Jack y ahora su hermano lo obligaban a desenterrar los recuerdos de la más oscura época de su vida. Su amor por él era una fogata que se había consumido mucho tiempo atrás, rodeada por el incendio que era su vida con Hannibal, pero había brasas que ardían en su pecho, sintió los ojos húmedos, pero culpo al embarazo por eso.

—Matt murió.

— ¿Qué? — Su hermano parecía genuinamente sorprendido… y triste. — Will, lo siento muchísimo. ¡No tenía idea! Debiste llamarme…

—Claro que no sabías, intenté llamar a Papá, pero me colgaba el teléfono cada vez que lo intentaba, y no sabía dónde buscarte a