nella mezza giornata che mancava prima del matrimonio, Harry uscì per comprare un vestito elegante e pensò a tutti i possibili scenari a cui avrebbe potuto assistere.Cosa può succedermi, nella peggiore delle ipotesi?Ginny che gli rovesciava addosso il vino per poi fargli una scenata. Molly che lo cacciava in malo modo, con Arthur al suo fianco che annuiva in modo solenne. I fratelli Weasley che non gli avrebbero rivolto la parola neppure sotto tortura, limitandosi a fulminarlo con lo sguardo e a parlargli alle spalle.Sospirò.Poteva sopportarlo.

***

Venne accolto con sguardi gelidi.Se lo aspettava. Come prima cosa andò a salutare i suoi figli, ormai grandi – non li riconosceva quasi più –, ma non riuscì a scambiarci che poche parole. Solo Lily doveva ancora diplomarsi, le mancava un anno, ma nessuno di loro parve contento di vederlo e risposero a monosillabi quando chiese che cosa stessero facendo nella vita/che avessero intenzione di fare in futuro.Cercò quindi Molly, la padrona di casa, per complimentarsi con lei su come avesse allestito la Tana per l’occasione. Il suo sguardo era glaciale come quello di tutti gli altri, ma con la vecchiaia aveva perso parte della sua fermezza, così non riuscì a rispondergli troppo in malo modo.Vide infine Ron e Hermione. Il suo ex-migliore amico sembrava molto imbarazzato – lo si capiva dalle orecchie rosse – ma non riuscì a non essere amichevole. Si persero parlando dei vecchi tempi e, alla fine, anche George si unì alla loro conversazione. Gli altri membri della famiglia erano a metà fra lo sconcerto e la rabbia, ma finché Ron lo supportava ed Hermione gli sorrideva in maniera gentile – a volte interveniva nella conversazione – lui si poteva ritenere soddisfatto.Teddy lo raggiunse poco prima della cerimonia, con un sorriso enorme sul volto.“Ehi, guardate chi c’è! Il mio figlioccio, che fra poco si sposa!”“Sei venuto, alla fine, zio Harry.”“Come potevo perdermi il tuo matrimonio?”Teddy sorrise, ma Harry notò un lampo d’ansia passare negli occhi di Hermione, mentre lei si torceva le mani e, forse, comprendeva quale fosse stato il vero motivo per cui Harry si era presentato lì, quel giorno.Come se non fosse passato nemmeno un secondo.Harry si sentì improvvisamente soffocare. L’allegria che l’aveva pervaso fino a poco prima, mentre rideva e scherzava con Ron, venne meno. Riuscì a resistere solo durante la cerimonia e solo perché aveva detto a Ted che sarebbe stato presente. Cercò di concentrarsi su dettagli inutili, come il vestito di Dominique o gli addobbi floreali.Tutto, pur di non sentire il profumo di Hermione. Tutto, pur di non dover riflettere sulla sua stupidità.Dopotutto, cosa pretendeva che fosse cambiato?Hermione gli aveva scritto, sì, ma perché era sempre stata una persona corretta. Non desiderava davvero vederlo, o almeno… Non in quel senso. Non nel senso in cui non si era neanche azzardato a sperare, per non ferirsi.Eppure, faceva male lo stesso.Dopo la cerimonia, Harry decise di isolarsi dagli altri e di fare un giro per la Tana. I ricordi gli stavano tornando alla mente, mentre vedeva Ginny nascosta negli angoli più bui della casa, più di vent’anni prima, e lui si ricordò della malizia e del fuoco dei loro incontri.Se solo fosse stata Hermione, si ritrovò a pensare, amaramente, se solo fosse stata lei. Sarebbe stato perfetto.Girovagando ancora, si ritrovò vicino al pollaio. Non si sarebbe fermato, se un rumore non avesse attirato la sua attenzione. Un rumore che sembrava proprio… Un gemito di piacere.Curioso, Harry si guardò brevemente intorno, prima di sbirciare attraverso la porta.Non vide niente, così pensò che gli eventuali amanti si fossero spinti un po’ più in là, nella rimessa interna dove, in genere, Arthur teneva i suoi ‘aggeggi babbani’. Entrò quindi nel pollaio cercando di far meno rumore possibile, chiudendo la porta dietro di sé e avvicinandosi alla rimessa.Stavolta, sbirciando ancora attraverso la porta, li vide.Un ragazzo bruno stava baciando il collo di una ragazza che teneva in braccio, ma non fu questo a far paralizzare Harry, tenendolo inchiodato sul posto con gli occhi spalancati. No, era la ragazza a far deglutire Harry, a farlo eccitare…Rose Weasley. La riconobbe istintivamente per la profonda somiglianza con la madre, Hermione.Rose aveva la schiena inarcata e gli occhi socchiusi e gemeva, per il piacere. L’uomo che la stringeva fra le braccia si agitò un po’ e scese a baciarle il seno, che era nudo sotto la camicia aperta che portava lei.La ragazza aprì gli occhi e, attraverso la porta socchiusa, vide lo zio. Sorrise, metà ironica e metà maliziosa.Lascivia.Il viso di Hermione, le sue fossette sulle guance, i suoi riccioli ribelli. E la provocazione di Ginny, la sua malizia.Lascivia.Rose aggrappò alla schiena del suo amante e si sporse un po’, in modo da non farsi vedere. Tirò fuori la lingua e la mosse in circolo, osservando Harry sempre con quell’espressione provocatoria.Harry sentì qualcosa crescere nei proprio pantaloni, improvvisamente stretti. Lo notò anche Rose, che sporse un