è fermato.

"Se sapessi che un nodo alle radici del platano, se premuto, riesce a fermare i suoi rami."

Mocciosus gli lancia uno sguardo vuoto - morto - al di sopra della sua spalla.

"E quindi?"

Sirius si appoggia al muro con la schiena e si osserva le dita - le unghie perfette con cui non si macchierà di nessuna colpa.

"Quindi fra due giorni potrebbe succedere qualcosa di interessante, fra le radici di quel platano. Chissà se hai le palle di scoprire cosa."

Mocciosus si volta, e riprende a camminare.

Sirius sorride e pregusta la propria vendetta.

 

***

 

"Hai tentato di ucciderlo." sono le parole con cui lo accoglie Lily quella sera.

È fredda, perfettamente controllata, e il suo tono non lo accusa - sono gli occhi tristi di Remus a farlo; le sue lacrime di impotenza contro le guance segnate. È il tono rassegnato con cui ha chiesto: "È perché ti ho chiesto di restare, vero?" e Sirius si è reso conto di non avere una risposta. Non lo odia, non può odiarlo, perché lui è uno dei suoi migliori amici.


Ma James ha cominciato a chiamare anche lui "fratello".


Sirius piega la testa, curioso.

"Se anche fosse?"

"L'hai fatto per me."

Non è una domanda, ma un'affermazione. Sirius rimane in silenzio finché lei non gli si butta fra le braccia e lo bacia - lo morde - e un gemito di gola gli fa rizzare ogni singolo pelo.

Sirius la prende in braccio e la butta sul letto; si spoglia con poca grazia e fa Evanescere i vestiti di lei. La prende con calma, questa volta - la tortura, la piega con le mani e la bocca finché lei non implora pietà. È solo allora che affonda, è solo allora che comincia la sua corsa verso l'inferno.

Quando entrambi hanno raggiunto l'apice Lily lo trattiene sopra di sé, stringendogli i piedi dietro le gambe e affondando le dita nella sua schiena.

"Sono marcia," sussurra al suo orecchio "oh, Dio, sono marcia davvero, per aver pensato di doverti ringraziare."

Sirius ride di una risata morta e riprende a baciarla.

 

***

 

Al litigio dopo i G. U. F. O. ha assistito quasi mezza scuola.

Sirius ha aspettato, pigro, nell'aula che lui e Lily ormai condividono una sera a settimana. Si è scusato con i suoi amici - lo sguardo di Remus gli brucia la schiena e lui afferra un libro di testo e calca sulle parole "Ripassare da solo, per concentrarmi meglio" mentre si sforza di crederci.

È solo a tarda notte che lei arriva - si chiude la porta alle spalle e lo osserva con la morte negli occhi.

"È finita," dice "ho chiuso. Per sempre."

Sirius è subito da lei e le ringhia sulla gola, mentre lei si aggrappa alla sua nuca come un assetato nel deserto che trova dell'acqua.

Sospira, non geme né emette alcun altro suono. Anche quando Sirius entra in lei - lì, così, sulla porta; non l'ha quasi toccata e ha sentito la resistenza, lei non è pronta, non può esserlo eppure non protesta, e dalla sua bocca escono solo sussurri gelidi di morte, promesse di tristezza eterna e di peccato.

L'amplesso è veloce, e rabbia e desiderio e frustrazione che si mescolano, è una maschera di creta da sbriciolare sotto le dita ma non è James, oh, questo non è James, non è la famiglia da distruggere, è marcio in cui affondare, ruggine che intacca il respiro; è il veleno che sale in spirali e lo soffoca, lo corrode e lo tiene legato.

Quando l'orgasmo lo travolge, insoddisfacente, Sirius lascia andare quella bambolina inanimata e esce dalla stanza, furioso, sbattendosi la porta alle spalle. Non si è neanche risistemato i pantaloni e lo fa in quel momento, con un velo di nebbia che gli impedisce di vedere le sue mani - e, quando se le porta al viso, scopre che sono lacrime quelle sulle sue guance.

Disgustato da se stesso si allontana e ride; esce dal castello e si trasforma in Gramo - creatura di morte, creatura dannata -  e corre fino a collassare sul duro terreno della Foresta Proibita.

Deve smetterla.


Deve smetterla di cibarsi di lei.


 

***

 

Sirius saluta le vacanze estive con un profondo senso di ringraziamento interno e la solita noia nello sguardo. Sente James blaterare di inviti e di incontri e l'unica cosa che può fare è continuare ad osservare fuori dal finestrino il paesaggio che scorre, senza pensare a niente.

Diventa un maestro nell'arte della nullafacenza. A casa, quando sua madre lo rimprovera per i suoi abiti troppo Babbani e le "cattive compagnie" che frequenta, l'unica cosa che riesce a fare è rimanere in silenzio, lo sguardo perso e vacuo.

Regulus non c'è, è a casa di un qualche rampollo Purosangue suo compagno, e Sirius si aggira come un fantasma nella sua soffocante casa, trovando un moto d'interesse solo nell'incontrare per caso i suoi genitori e nell'osservare la lieve espressione di disapprovazione sul loro volto.


Anela qualcuno morto e vuoto come lui; conosce il peccato e vuole