Asseconda la sua rabbia e i suoi movimenti con una passione sorprendente eppure leggera, come a controbilanciare la sua impazienza. Non si lamenta delle strette, delle unghiate, del suo averle rotto la camicetta nella furia di spogliarla, dei morsi che le ha lasciato sul collo e sul seno nudo.

Hermione si fa trascinare sul divano, lascia pazientemente che Fred si sfoghi e, nel frattempo, lo carezza piano sulla testa, lo sfiora leggermente lungo le braccia, le spalle e la schiena.

Alla fine si stacca da lui, invitandolo a sedere, e si inghinocchia sul pavimento. Gli slaccia i pantaloni e scopre per la prima volta il suo sesso. Inizia a baciarlo e leccarlo senza nessun commento e nessun pudore.

Fred la osserva, concentrandosi sulle sue mosse delicate per riacquistare la calma.

Ha agito senza pensare e lei, senza nessuna parola, l'ha preso nel modo giusto. E' stata in grado di capirlo con una sola occhiata.


Come aveva sempre fatto George.


Mentre le labbra di Hermione si chiudono attorno alla sua erezione e il suo appagamento fisico cresce, Fred piange le sue prime lacrime.

Non avrebbe voluto. Neanche prima, neanche quando George l'aveva guardato in modo così cattivo e l'aveva sommerso d'odio per escluderlo. Non avrebbe voluto piangere, mai, perché il pianto significa per lui la sconfitta.

Avrebbe perso George per sempre. Non vuole lasciarlo andare, e come potrebbe? Sarebbe come strapparsi il cuore dal petto e pretendere di poter vivere bene lo stesso, e che il cuore continuasse a funzionare lontano da lui.

Non sono in una stupida fiaba. E lui non vuole che il suo cuore venga ricoperto di peli, come invece accade allo stregone di Beda il Bardo.

Per un folle, lungo istante l'immagine di George ricoperto da ispidi peli neri invade la sua mente e lo costringe a soffocare una risata. Si passa il dorso della mano sul volto, a cancellare le tracce delle lacrime, e mentre ancora cerca di non ridere sente Hermione fare qualcosa – stringerlo proprio lì, proprio in quel momento, dannandolo per sempre.

Viene, travolto da un piacere meccanico eppure ineludibile, mentre ancora ha dietro gli occhi l'immagine di George che tenta di radersi alla babbana tutto quel pelo.

E quando Hermione si scosta da lui non può far altro che sollevarla di peso e baciarla, continuando a ridere sulle sue labbra, in un misto di folle disperazione e isteria soddisfatta.

Lei cerca di girare la testa per non farsi baciare, ma lui le apre lo stesso le labbra con la lingua e sente il sapore amaro del proprio seme nella bocca di lei.

"Bleargh." esclama Hermione, mentre il liquido caldo cola fra le loro bocche "Ccch- Che schifo... Bleah." Deglutisce un paio di volte per non soffocare, e Fred le bacia a lungo il mento, raccogliendo con la lingua il misto di seme e saliva.

"Come accidenti fai?" chiede lei, spiazzata, scostandosi e pulendosi con un fazzoletto che ha preso dalla tasca della gonna "Che schifo, che schifo! Hai uno di quegli strani fetish?"

"Che vuoi dire?" chiede lui, una luce ancora folle e divertita negli occhi.

"Voglio dire che ti sei mangiato il tuo stesso... Eeeeeehk... Già fa schifo a me, non oso pensare..."

Fred ride e la strinse a sé.

"Si chiama 'sperma'. La parola ti imbarazza?" la scosta appena solo per osservare che sì, è diventata tutta rossa "Dai, ripeti con me: sperma. Speeeerrrr-ma."

Rimangono così tutto il resto del pomeriggio, a coccolarsi e a parlare di idiozie, mentre Fred si calma e ritrovava, per la prima volta dopo mesi, la pace e l'allegria che da sempre l'hanno caratterizzato.

 

***

 


E c'era George, nei suoi pensieri, ma non faceva male. Era un ricordo di coperte appiccicose e di sudore sulla pelle, in una notte d'estate. La prima volta che 'qualcosa di bianco' era uscito da loro nei loro esperiementi.



Era stato George a farlo. Fred l'aveva seguito subito dopo, perché era un ordine; era la sensazione che si era acuita fino al massimo nel ventre di George e quindi lui l'aveva sentito e non aveva potuto sottrarsi.



Aveva preso poi quella roba bianca, ci aveva giocato un poco con due dita, osservando il filo che si creava fra loro se le avvicinava e l'allontanava. Poi se l'era messa in bocca.



George aveva riso della sua smorfia contrariata; il sapore era amarissimo, schifoso. Dopo, ovviamente, aveva cercato di sottrarsi alla serie di baci ma non ci era riuscito, e Fred aveva spinto sulla sua lingua il retrogusto appiccicoso e orribile.



Aveva riso anche lui della sua faccia.



E poi aveva ricominciato a baciarlo, stavolta sul serio.


 

***

 

L'euforia se n'è andata quella sera stessa.

Dopo cena, dopo aver cenato solo con Lee, senza avere l'urgenza di cercare George fra gli altri, sale in camera e lo trova seduto sul letto a baldacchino, con la bacchetta fra le mani. Sta facendo uscire delle bolle, come quando erano piccoli e papà si divertiva a farlo per loro.

Il suo cuore sprofonda subito, mentre un