l'interruzione repentina non fece altro che farlo arrabbiare.

Perfettamente consapevole di essere stato manipolato per fare esattamente quello che Draco voleva, Harry gli afferrò i fianchi e lo girò, sbattendolo senza molta gentilezza contro il muro.

"Oh, no!" ansimò Draco con una ridicola vocetta stridula. "Non in pubblico! Razza di bruto!"

"Oh, taci," scattò Harry. Anche se Draco continuò a ridacchiare con aria sorniona, Harry sapeva come cancellargli dalla faccia quella espressione soddisfatta. Avvolse una mano attorno a Draco attraverso i pantaloni, stringendo senza finezza, avvicinando le labbra alla bocca sghignazzante di Draco.

"Dato che ti senti tanto avventuroso, immagino non ti dispiacerà urlare un po'?"

"Uhm." Draco si accigliò e arricciò le labbra in un'espressione un po' incerta. Harry, però, decise di interpretare quel suono come un incoraggiamento, quindi, dopo aver mordicchiato con delicatezza il labbro inferiore imbronciato, si inginocchiò sul pavimento duro.

Draco strinse le mascelle e si fece silenzioso mentre guardava Harry dall'alto, che si sentì decisamente soddisfatto dalla sua totale attenzione. Lanciandogli il suo sorriso più seducente, Harry gli premette la guancia contro il pacco, strusciando la faccia sul tessuto ruvido prima di far scivolare la bocca sopra quella palese erezione con un sonoro mmm. L'intero corpo di Draco fremette, e Harry sospettò che sarebbe crollato se lui non gli avesse trattenuto i fianchi snelli. Harry leccò il tessuto che copriva l'uccello di Draco, prestando attenzione a fare un verso indecente, degno di una pornostar. Il tessuto in questione non era la cosa più buona che avesse mai leccato, ma valeva la pena per vedere Draco arrossire come un semaforo mentre un patetico gemito gli sfuggiva dalle labbra. Quando Harry continuò a stuzzicare, dimostrando di non avere intenzione di far progredire la cosa, Draco sbuffò, schiaffeggiò via le mani di Harry, si slacciò i pantaloni e senza cerimonie si tirò fuori l'uccello. Il gargoyle si strozzò e gorgogliò indignato, sembrando scandalizzato, o forse era solo impressionato.

"Devi prima scartarlo," disse Draco in tono tenero attraverso i denti serrati. E quello era un talento disponibile solo per Draco Malfoy.

Con un angolo della bocca che tremolava e gli occhi sgranati, Harry gli lanciò uno sguardo innocente. "Oh? Errore mio." Fece scivolare con leggerezza la punta delle dita lungo la parte inferiore di quel lungo uccello, adorandone la consistenza vellutata e l'odore familiare dell'eccitazione di Draco. "Ora capisco il vantaggio dello scartare prima," rifletté Harry, sfregando circolarmente il pollice sulla punta sensibile, spargendo liquido preorgasmo e allo stesso tempo facendo annaspare e ansimare Draco. L'uccello di Draco puntava verso la faccia di Harry come se fosse dotato di intelletto e fosse ansioso di tuffarsi nella sua bocca. Leccandosi le labbra di colpo secche, Harry afferrò quella calda lunghezza alla base e espirò il suo alito bollente sulla punta gocciolante.

"Dovresti restare in silenzio," mormorò Harry tutto allegro, sapendo che stare in silenzio non era uno dei punti forti di Draco. Lentamente tirò fuori la lingua, fissò lo sguardo sugli occhi sbarrati di Draco, e gli leccò la punta dell'uccello in una lunga spirale. Draco guaì e le cosce gli tremarono.

Mantenendo il contatto visivo, Harry inclinò la testa e leccò la vena sulla superficie inferiore dell'uccello di Draco, dalla base alla punta, dove roteò di nuovo la lingua con un esagerato gemito sonoro.

"Cazzo!" quasi ringhiò Draco, colpendo il muro con un pugno per un motivo noto solo a lui.

Incoraggiato e divertito, Harry prese in bocca la punta bollente dell'uccello, succhiando con leggerezza, e il familiare sapore amarognolo scatenò un'altra ondata di eccitazione lungo il suo corpo. Consapevole che avevano poco tempo, e che l'aveva perso tutto stuzzicandolo, Harry allungò una mano verso il basso, si abbassò la zip dei pantaloni, e si afferrò l'uccello totalmente duro.

Gli occhi di Draco si fecero del tutto scuri. "Adoro quando ti fai una sega con il mio uccello in bocca."

Harry gemette in risposta, prendendo più a fondo quella lunghezza bollente, succhiando bruscamente e muovendo allo stesso ritmo entrambe le mani, una che carezzava e strizzava l'uccello di Draco, e l'altra avvolta con fermezza intorno al proprio. Gli ci volle un po' per coordinare completamente i suoi movimenti, ma quella non era la prima volta che Harry lo faceva.

Sentì la mano di Draco sulla fronte, che gli inclinava leggermente la testa, a ricordagli di guardare in alto. Harry lo fece, e ridacchiò al singhiozzo di risposta di Draco, come se questi si fosse stupito che Harry avesse fatto ciò che gli aveva chiesto. Come se Harry non si fosse mai inginocchiato per Draco, prima di allora, sguardo affamato, uccello in bocca e la mano nelle mutande. Ma quello era il tipico Draco. Nonostante la sua deliberata dimostrazione di compiacenza, finiva sempre per sembrare sorpreso per cose del genere, con sommo divertimento di Harry. Sembrava sorpreso ogni volta che Harry lo spingeva sul letto e lo scopava con dedizione, sussurrando paroline dolci e frasi sconce, schiacciandogli i polsi contro il cuscino, impedendogli ogni movimento; sembrava sorpreso quando Harry si sdraiava e sollevava le gambe, allargandole e offrendosi senza vergogna