lasciò andare, ondeggiando su e giù sul cazzo di Oliver, e quando prese il ritmo ogni discesa si fece sempre più veloce e brusca. Il cazzo di Harry schiaffeggiava l'addome tonico di Oliver a ogni spinta verso il basso. I suoi occhi erano socchiusi, e la sua concentrazione era totalmente focalizzata sui movimenti del suo corpo.

"Fottutamente fantastico," dichiarò George, e gli altri concordarono, aggiungendo, "cavalca quella scopa," e "prendi quel manico".

Oliver era oltre le parole, gemeva e si spingeva verso l'alto per andare incontro a Harry ogni volta. Harry sentiva la pancia agitarsi e tremolare ad ogni colpo. Era il genere di cosa che faceva male, ma in modo fantastico, anche se sapeva già che il giorno dopo sarebbe stato indolenzito. Però domani poteva aspettare, perché Harry stava cavalcando Oliver Wood come il talento naturale che era.

Oliver stava ansimando e gemendo. Afferrò le anche di Harry e vi si aggrappò forte, inarcandosi con tanta forza e tanto in alto che il suo culo si sollevò dal divano mentre si seppelliva nel corpo di Harry e lo teneva fermo.

Harry avrebbe giurato di aver percepito quell'orgasmo tremante tanto a fondo e con tale forza che non si sarebbe sorpreso di scoprire che gli aveva gonfiato la pancia. La sua testa scattò all'indietro con un urlo di dolore e piacere, e fu immensamente grato che ci fosse lì Fred, a reggerlo per le spalle per evitare che rotolasse via da Oliver e dal divano.

Quando Oliver collassò di nuovo sul divano, Harry collassò con lui, accasciandosi in avanti finché la sua faccia sudata fu premuta contro il petto altrettanto sudato dell'altro. I due stavano tremando e ansimando.

"Lui gioca quidditch?" chiese Viktor. Voleva essere una battuta, naturalmente, e tutti ridacchiarono. Quando Harry lanciò un'occhiata di sottecchi a George, il peldicarota gli fece l'occhiolino.

Harry era ancora incredibilmente eccitato, il cazzo schiacciato tra il suo corpo e quello di Oliver, e pulsava a tempo con il suo battito cardiaco impazzito. Alzò lo sguardo e vide che Oliver gli stava sorridendo. "Gran bella sgroppata," gli disse, arruffandogli i capelli temporaneamente biondi.

"Già," gli rispose, sorridendo di rimando.

Rialzarsi fu un po' difficoltoso, e Harry fu di nuovo grato per l'aiuto di Fred. Quell'uccello che andava ammorbidendosi, pur restando impressionante, scivolò fuori dal suo corpo con un altro getto di liquido.

"E adesso ne ha presi quattro su cinque," annunciò Fred, e gli occhi di tutti si posarono sull'uomo in poltrona.

Charlie era rimasto in silenzio, senza unirsi allo scambio di battute durante la serata. Harry, tornato a inginocchiarsi sul pavimento, alzò gli occhi e trovò lo sguardo dell'uomo puntato su di lui. Si stupì quando le guance di Charlie si arrossarono.

"Non è costretto a farlo. Non è qualcosa che mi aspetto," disse, gli occhi attenti e rassicuranti fissi in quelli di Harry. 

"Può prendere il drago," disse George con voce burbera.

Gli occhi di Charlie si alzarono sui gemelli, che erano in piedi ai lati di Harry. "Non lo forzate," li avvertì.

Harry spalancò gli occhi e sentì un brivido di anticipazione. Drago? Lanciò un'occhiata al pacco di Charlie. Aveva ancora addosso la vestaglia, il tessuto ammassato fra le gambe, ma sfoggiava una protuberanza ben evidente. Harry si leccò le labbra, impaziente di vedere cosa gli stava offrendo. Gattonò fino a trovarsi di fronte a Charlie.

L'attenzione di Charlie era tornata su Harry, gli occhi blu scuro intenti. Non si mosse, non allargò le gambe; una mano rimaneva, quasi casualmente, appoggiata sul suo grembo.

Harry spostò lo sguardo da lì alla faccia di Charlie. "Per favore, posso vedere?"

"Faglielo vedere, Charlie," lo incoraggiò Oliver.

Charlie annuì prima di portare entrambe le mani allo scollo della vestaglia e separare lentamente il tessuto nero. Gli occhi di Harry studiarono con avidità quel petto scolpito, ricoperto di lentiggini e ricci peli rossi, e poi scivolarono più giù, seguendo la striscia di pelle scoperta dell'addome di Charlie. E lì le cose si fecero non solo ben più che bollenti, ma anche interessanti. Ad un primo momento, Harry non era sicuro di cosa stesse guardando. Qualcosa era arrotolato intorno all'ombelico di Charlie e si allungava verso il basso. Non appena altra stoffa scivolò via, Harry si accorse che era un tatuaggio… con delle scaglie. Una lunga coda. Poi il resto della vestaglia venne scostata dal grembo di Charlie e dalle sue cosce.

Harry sbatté le palpebre.

Era un drago. Il tatuaggio di un drago, un Palladifuoco Cinese, con il corpo allungato verso il basso, che copriva la zona dove ci si aspettava ci sarebbero stati dei peli pubici rossi. Aveva ampie ali rosse, tese in maniera tale che le punte arrivavano a coprire le anche di Charlie, curvandovisi attorno. E poi il collo della bestia si ergeva –e si ergeva– lungo il pene, e la testa era la punta del suo cazzo. La bocca della bestia era l'uretra, e i suoi occhi… gli occhi erano due sfere di metallo dorato che adornavano le estremità del piercing sulla