sentait Kili haleter sous lui, ses mains se crisper sur les draps, son corps se raidir, s’abandonner totalement au plaisir, ses gémissements se faisant de plus en plus francs. 

« Fili… je… je ne… vais pas… tenir… » 

Les soupirs de Kili étaient à peine audibles, mais Fili avait déjà deviné ce qu’il voulait lui dire. Il se redressa, et revint l’embrasser pendant qu’il continuait de le caresser. Avec les mains, cette fois. Il ne suffit que de quelques minutes supplémentaires à Kili pour se libérer lui aussi, recroquevillé contre Fili, ses ongles profondément enfoncés dans son épaule. Ils restèrent ainsi un long moment, pantelants, reprenant leur respiration, et leurs esprits. Ca n’avait pas duré plus de quelques dizaines de minutes, mais ç’avait été si intense… C’était bien sûr la première fois que Fili faisait ce genre de choses, et il était plus que certain qu’il n’était pas un spécialiste, mais c’était aussi la première fois que ce genre de choses arrivait à Kili. 

Ils ne dirent rien. Pas à ce moment. Ils se contentèrent de rester serrés l’un contre l’autre, Fili pressant Kili contre sa poitrine. Et ils se rendormirent. 

 

Quand le matin arriva, ils restèrent longtemps muets, rendus silencieux et immobiles par leur gêne. Fili finit par se sortir du lit, complètement nu, ses braies s’étant échappé dans son sommeil. Ca ne semblait pourtant pas l’embarrasser plus que ça… Pas alors qu’il avait l’esprit plein des images des événements de la nuit. Ce qui était autrement effrayant et gênant, il fallait le remarquer. Il se dirigea pourtant vers la table, l’air de rien, tenant juste sa blessure au ventre qui tirait un peu. Et là, regardant Kili encore étendu dans le lit, il grignota un bout de pain. Il n’eut pas à attendre longtemps pour que ce dernier se réveille, et ne se mette à le regarder aussi. C’était comme s’ils se demandaient silencieusement ce qui avait bien pu se passer cette nuit, alors qu’ils le savaient parfaitement tous les deux. Ce fut l’aîné qui parla en premier, finalement, un air las peint sur le visage.

« On devrait oublier ça. » 

C’était la meilleure chose à faire, s’ils voulaient continuer comme ils l’avaient toujours fait. Il s’attendait à ce que son petit frère hoche docilement la tête, comme il le faisait d’habitude, mais ce dernier la secoua lentement, plongeant des yeux paniqués dans ceux de Fili. 

« …Non… » 

Rien n’aurait pu davantage surprendre le blond. Il écarquilla les yeux, et cessa de mâchonner. 

« Tu déconnes… ?! » 

Kili secoua la tête à nouveau, affichant toujours un air de chien battu. 

« Et Kona ? » 

Ce fut comme si on avait jeté une enclume sur Kili, tout d’un coup. Il détourna le regard, penaud, et finit par hausser les épaules. 

« …T’as avalé ta langue ? » 

Le ton badin sur lequel Fili avait posé cette question - des plus pertinentes, d’ailleurs - fit sourire Kili, qui se décida à se sortir du lit lui aussi. Il tenta de rattraper ses braies, et abandonna bien vite. De toute façon, son frère était déjà nu devant lui. Autant y aller franchement. C’est donc sans aucun vêtement qu’il apparut hors du lit, réveillant le désir de Fili. Cette fois, il se contrôla. Il le devait : ils n’avaient pas fini de parler.

« Alors, tu vas faire quoi ? » insista-t-il. 

« A ton avis… Il n’y a qu’une chose à faire… » répondit Kili, laconique. 

« Et… ? » continua Fili : il allait le dire, oui ou non ?

« Ben... J’ai pas trop le choix… » 

 

Dans la journée, Kili alla chez l’orfèvre. Il s’était décidé il y a quelques temps, et le regrettait un peu maintenant. Mais un cadeau restait un cadeau, peu importe les circonstances. Cet objet était lié à son destinataire depuis bien avant sa conception. Le moins que Kili pouvait faire, c’était de le lui remettre. Même si le message qui allait avec ne serait pas celui qu’on attendait. Délicatement enveloppé de cuir brun, il saisit l’objet et sortit de la boutique, cherchant des yeux Kona, à qui il avait donné rendez-vous. 

Elle était déjà là, assise sur un banc de pierre, près du parapet du premier pont. Elle était magnifique, avec ses longs cheveux roux et ses yeux verts mais en la voyant, Kili ne changea pas d’avis. Il soupira, s’avança vers elle, et la salua d’un geste de la main. Ils n’avaient jamais été beaucoup plus proches que pendant les quelques chastes câlins qu’ils s’étaient faits. Rien qu’en remarquant ça, le jeune nain sut qu’il n’était