ropa delante de él.

Después que los dos estuvieran cambiados, Ford como un elfo hechicero y Fiddleford como un caballero.

Sabían que dentro de de la convención estar vestidos de esa forma sería algo más que normal pero en el camino a dicho lugar era muy vergonzoso y varias personas se atrevieron a burlarse de él, en especial cuando estaban saliendo del campus y se tuvieron que cruzar con más de uno de esos estudiantes que la única razón por la que fueron aceptado es porque son buenos deportistas y consiguieron una beca por ser buenos en algún deporte, como el futbol americano.

Una vez que llegaron al lugar se sorprendieron de lo lleno que estaba, era de esperarse pero no sabía que iba a ser de esa forma y lo espectacular que se iba a ver estando en persona, las revistas seriamente no le hacían justicia.

Por suerte estaba la idea de que las personas disfrazadas podían entrar gratis y eso les ayudo a tener un poco más de plata para poder gastar en mercadería dentro, cosa que los alegro más de lo que se pueden imaginar, en especial porque la entrada salía unos cinco dólares y eso les parecía un precio excesivo.

Lamentablemente muchos de los puestos donde vendían las cosas sobre el juego,  cosa que le complicaba mucho a Ford y por lo cual era Fiddleford el que tenía que hablar por los dos porque si era tímido para hablar con otras personas eso se magnificaba por más de mil cuando dicha persona era una mujer, en especial por lo poco que las entendía, eran como marcianos pata él, es más, el habría preferido que fueran marcianos porque con ellos habría sabido cómo hablar.

Lamentablemente la paciencia de Fiddleford no era infinita y cuando llegara el momento de anotarse en el torneo de la convención y tenía ganas de poder comprar algunas cosas para él sin tener que pensar que su amigo podría querer algo para él.

— Te vas a anotar tu mismo, yo ya lo hice y no creo que tu hermano esté feliz de que te escondas atrás mío  todo el tiempo, yo tengo que ir al baño y espero que al volver ya te hayas anotado — dicho eso se fue dejando al pobre de Stanford dudando que hacer pero como sus ganas de participar eran tan grandes fue a donde estaban inscribiendo con las manos tras la espalda, que era su forma de actuar cuando estaba nervioso o tímido.

Camino hacia la chica con una lentitud que si una tortuga hubiera estado caminando al lado de él esta habría quedado como uno de esos autos de alta velocidad pero aún así logró llegar a destino y al verlo ella le sonrió, cosa que no le ayudó en nada pero ella estaba siendo paciente. No era la primera persona que actuara de esa forma y parte de su trabajo era ser paciente, lo peor que le podría pasar era que una de esas personas se quejara con su jefe y la verdad es que muchos se veían como personas que vivían en el sótano de sus padres, por suerte Ford no era una de esas personas.

Ford por su parte admiraba lo bien que le quedaba el disfraz de elfa guerrera, no era uno de esos que estaban diseñados para que quedara demasiado sexy, Dios sabe que el creador del juego no enfatizo en la figura de los personajes femeninos y hasta el momento no había entendido el porqué de su existencia pero al ver a una mujer real con uno de esos disfraces lo entendía un poco, eso y que el casco no escondía su cara o su cabello castaños que sobresalía de él de forma más que natural.

— Lindo disfraz — dijo ella con un tono casual, esperando que al decir eso él se animara a hablarle.

— Gracias, me quiero anotar — dijo no ocurriéndosele nada mejor y sintiéndose como un tonto en el proceso.

Mientras que lo estaba haciendo ella le siguió hablando, aparentemente le parecía simpático.

— Es raro ver a alguien que viene solo a este tipo de lugares, yo estoy sola y no me estoy divirtiendo mucho pero debe ser porque estoy trabajando — sonriendo y como estaba hablando de un tema que Ford podía sentirse cómodo pudo responderle.

— Yo no vengo solo, estoy con mi compañero de habitación, él ya se inscribió pero seguro no te acuerdas por la cantidad de gente que paso por aquí — mirando al piso no animándose a verla a la cara.

Fue en ese momento en el que Fiddleford volviera del baño y se parara al lado de él sorprendiéndose de lo que estaba pasando.

— Pero que afortunado eres Ford, te toco una hermosa señorita, a mi me toco otra persona — dijo divertido antes de presentarse de forma adecuada que es lo que su madre le había enseñado y lo que toda persona que se apreciara haría — es más que un conocerla señorita, mi nombre es Fiddleford McGucket y este caballero es Stanford Pines — sabiendo que Ford se habría olvidado de presentarse, cosa que pasaba demasiado seguido.

— Helen Smith y el placer es todo mío, solo espero que sean buenos porque pienso ganar el torneo —  eso le pareció raro porque generalmente no dejan que las personas que organizan participen.

— ¿No sería un poco injusto que uno de los organizadores participara? — eso hizo que ella se riera logrando que Ford se pusiera más rojo que un tomate.

— La verdad es que este no es mi puesto, me pidieron que reemplazara a una amiga, yo