s'effondra. Jetant un coup d'œil autour d'eux, Sam nota qu'ils n'étaient apparemment que tous les quatre. Elle se précipita alors vers le blessé pour prendre son pouls. La blessure n'était pas belle à voir.

« Il est en vie, constata-t-elle avec soulagement, seulement évanoui.

- Est-ce qu'il va s'en sortir ? interrogea Sullivan en balbutiant.

- Je pense que oui, à condition qu'il soit soigné rapidement. Écoutez, je dois contacter la base. Vous deux, vous restez ici et vous veillez sur le sergent. Compressez la plaie pour qu'il ne perde pas trop de sang ! », ordonna-t-elle à ses collègues scientifiques avant de courir vers la salle des communications.

Sur le chemin, Sam aperçu quelques militaires qui couraient dans le couloir devant elle.

« Hé soldats ! les interpella-t-elle. Arrêtez-vous, nous devons organiser une défense ! »

Mais ils poursuivirent leur course sans l'écouter et franchirent une porte donnant sur l'extérieur.

Atteignant le petit local des communications, Sam composa le numéro de la base de Cheyenne Mountain. Un standardiste lui répondit.

« Passez-moi le colonel O'Neill, ordonna-t-elle. C'est très urgent ! »

Quelques secondes plus tard la voix de son supérieur lui répondait :

« Carter, qu'est-ce qui se passe ?

- Mon Colonel, la situation commence à dégénérer ici. Les émeutiers sont plus nombreux et armés. Le major Stuart, responsable de la base provisoire, a été abattu et le sergent Green, qui nous encadrait, est gravement blessé.

- Les deux scientifiques ?

- Ils vont bien.

- Est-ce que vous êtes assez nombreux pour contenir la foule ?

- J'ai peur que non mon Colonel. Je crois… J'ai l'impression qu'il n'y a plus personne dans le bâtiment, à part moi, Sullivan, Harrison et le sergent Green. Des soldats sont sortis par la porte de derrière. Je ne veux pas émettre d'accusation infondée, mais je crois qu'ils sont en train de déserter leur poste. »

Quelques secondes de silence lui répondirent. Soudain, des coups de feu se firent entendre à l'extérieur, de plus en plus nombreux.

Sam s'apprêta à en faire part à Jack quand Sullivan entra en courant dans la pièce, à bout de souffle et visiblement paniqué :

« Major Carter, nous sommes foutus ! J'ai pu voir à travers le hublot de la porte… Le portail a été ouvert, et les émeutiers sont en train de rentrer dans le complexe ! J'ai vu des véhicules militaires forcer le passage pour sortir… Je crois qu'ils ont fait des blessés !

- Vous avez entendu mon Colonel ? demanda Sam à l'adresse de son supérieur.

- Oui, répondit-il d'une voix légèrement anxieuse. Carter, vous devez vous tirer de ce merdier ! »

Sam jeta un coup d'œil interrogatif vers le scientifique qui secoua négativement la tête :

« J'ai l'impression que la foule encercle complètement le bâtiment…

- Mon Colonel, apparemment il n'y a pas d'issue, nous sommes… »

Un craquement sur la ligne l'interrompit.

« Mon Colonel ? Vous m'entendez ? »

Pas de réponse. Les communications étaient coupées.

Carter s'efforça de réfléchir rapidement. Ils avaient encore un peu de temps avant que les émeutiers ne s'introduisent dans le bâtiment principal puisqu'il leur faudrait forcer les portes protégées par des codes d'accès.

« La salle contenant l'objet extraterrestre est blindée. Nous allons nous réfugier dedans. Dépêchons-nous d'aller chercher les deux autres ! »

Le major Carter et le docteur Sullivan rejoignirent rapidement l'entrée du bâtiment. Par le hublot, Carter aperçut des hommes qui s'acharnaient contre la porte. Elle attrapa les épaules du sergent Green et Sullivan pris ses pieds. Ils le soulevèrent avec difficulté. Un énorme choc résonna alors sur la porte extérieure du bâtiment : les émeutiers tentaient de la faire sauter en fonçant dedans avec une voiture. Le bruit se reproduisit encore et encore tandis qu'ils courraient tant bien que mal jusqu'à la porte blindée, ralentis par leur fardeau humain.

Carter avait vu le sergent Green l'ouvrir plus tôt dans l'après-midi : il fallait passer une carte dans une glissière puis valider par reconnaissance digitale. La présence d'un clavier semblait indiquer que la porte pouvait également être ouverte par un code, mais Sam ne s'en préoccupa pas. Fouillant rapidement les poches du sergent Green, elle en extirpa la fameuse carte. Puis Sullivan et elle s'échinèrent à soulever le corps du blessé pour pouvoir poser son index sur le système de reconnaissance digitale. La porte s'ouvrit enfin.

« Où est Paul ? » demanda subitement le docteur Sullivan.

Effectivement, Harrison ne se trouvait pas avec eux.

« Je croyais qu'il nous suivait ! s'exclama Sam.

- Il était avec le sergent à l'entrée du bâtiment quand nous les