me parle alors du Maitre de sa région et nous nous lançons dans une discutions passionnante sur les différences entre nos deux régions. Sujet qui n'a bien entendu aucun rapport avec sa venue à Hoenn. Puis, nous finissons par nous recentrer sur le sujet principal, la Méga-Evolution.« En ce moment, de plus en plus de Pokémon Méga-Evolue à Hoenn. Cela n'était encore jamais arrivé avant.-Peut-être est-ce dû au fait que les Pokémon de Kalos migrent jusqu'à Hoenn.-Cela semble peu probable, ça aurait donc dû se passer avant non ? Qui plus est, certains dresseurs ayant leurs Pokémon depuis un moment, comme mon ami Pierre Rochard, peuvent effectuer des Méga-Evolution grâce à leurs gemmes.-Alors une maladie ou une sorte de mutation permettant au Pokémon de changer de forme.-Peut être. Ou alors, il faudrait remonter le temps vers les légendes ancestrales. Une en particulier parle de Pokémon changeant mystérieusement de forme. Il faudrait creuser un peu-là dessus.-Effectivement. Avez-vous quelque document parlant de cela ?-Oui, il y en a chez moi, je crois. Après, je suis désolé de ne pas avoir grand-chose, c'est Keteleeria qui s'occupe de ce genre de chose en général.-Ce n'est rien, si vous avez ne serait-ce qu'un tout petit indice, on avancera certainement déjà beaucoup.-Professeur Seko, professeur Seko !-Qui a-t-il Henry ?-Un nouveau Pokémon Méga-évoluant a été découvert ! Sur la route 119, il s'agirait d'un Sharpedo ! »

Je nage, passant d'un courant marin à un autre. Derrière moi se trouve toute une troupe de Carvanha. Quelque autre, Pokémon suivent le groupe que nous formons, dont mon frère ayant évolué comme moi. Nous sommes sortis en même temps de nos œufs respectifs et nous étions tout le temps en compétition. Nous voulions savoir qui était le plus fort. Souvent, chez les Pokémons de notre espèce cela arrive, mais pour moi cela fut spécial. Je n'avais jamais réussi à gagner ne serait-ce qu'un seul match contre lui. J'étais un éternel boulet que personne ne voulait dans les nageoires. J'avais déçu tout le monde. Mes parents, mon frère et la troupe. J'ai été battu et repousser par tous. J'étais le pire Pokémon existant pour eux. Je n'y pouvais rien, j'étais trop faible de nature, trop timide. Je n'osais pas attaquer ou affronter les autres. Mon seul avantage était le fait que j'étais extrêmement rapide. Je pouvais distancer n'importe qui à la course. Malheureusement, dans ce monde ou la force est essentiel, j'étais inutile.

C'est ainsi que j'ai passé mon enfance. À essayer de me battre contre ce monde, contre ma nature. Et je n'avais récolté que des échecs. Cela eut dont de me décourager au maximum. Alors je suivais le groupe. Je n'essayais même plus de faire quoi que ce soit pour remonter dans l'estime des autres. À quoi cela m'aurait donc servie ? J'étais trop faible pour faire ce que l'autre voulait. Je mangeais ce qui restait du repas des autres, me laissait être frappé et maltraité par les autres et restait en retrait, loin de la vie commune de la troupe. Si j'étais trop proche, je risquais de me refaire attaquer et c'est tout ce que je voulais éviter. Bien sûr, à plusieurs reprises, j'ai pensé à fuir loin d'ici. À me trouver un endroit calme à l'abri des autres, un endroit où je pourrais vivre en paix. Mais où pourrai-je trouver un endroit pareil ? C'est impossible, je ne me fais pas d'illusion. Je sais pertinemment qu'un endroit comme celui-là n'existe pas. Sinon la vie sera bien trop simple. Sinon je ne serais pas obligé de vivre comme cela. Alors je restais ici, en compagnie de camarade ne voulant que ma peau. Et puis, bien qu'ils ne le veuillent pas, ainsi, ils me protégeaient des autres Pokémon et des humains qui auraient pu m'attaquer. C'est peut-être aussi pour cela que je restais.

Et un jour, j'évoluai. Bien sûr, au début personne ne voulut le croire. Beaucoup trop de Carvanha étant né à la même période que moi n'avait pas évolué. Il y avait uniquement mon frère. Encore. Tout le monde disait qu'il serait le futur chef de la troupe, qu'ils nous dirigeraient vers un territoire encore plus riche en nourriture et protection. Je n'y croyais pas. Un monde pareil n'existe pas tout simplement. Sinon j'y serais déjà. Ou en tout cas, c'est ce que je me disais. Alors mon frère me défia en duel sous les yeux de la troupe entière. Si je perdais, je partais. Si je gagnais, je restais et devenais chef. À ce moment-