seconde fille était intelligente et fine, elle lui faisait tellement penser à sa propre mère, la Comtesse Jane, il avait nommé son aînée en son honneur, sa mère était morte deux ans avant son mariage, mais c'était Elizabeth qui était plus comme elle. Bien que la Comtesse ait été consciente des règles de la société, qu'elle ait été une véritable Lady, elle avait aussi un côté espiègle et rieur qui ne ressortait que quand elle était en privé, avec sa famille et ses proches. Non il n'aurait pas pu en parler avec sa fille chérie, elle était trop jeune, et puis c'était sa fille.

Enfin bon, ce n'était plus important à présent, Patrick revenait en Angleterre et il allait le retrouver avec joie. Même si il n'avait pas pu s'empêcher de taquiner sa femme en lui disant d'attendre de la compagnie le 28 Novembre et de préparer des menus pour deux semaines en prenant compte la compagnie en question. Il avait refusé de lui dire qui venait, personne ne le savait, il avait juste demandé à ce que les chambres soient bien préparées. Il n'avait pas eu envie d'avoir à supporter les effusions de sa femme à l'annonce qu'un Comte allait venir chez eux. 

Il y avait un avantage à leur visite qu'il n'avait pas envisagé auparavant, leur présence distrairait probablement un peu Madame Bennet de sa colère envers Elizabeth qui avait refusé Collins. Il ne comprenait vraiment pas comment sa femme avait pu penser une seule seconde que Elizabeth accepterait une proposition d'un homme pareil. Mary lui aurait mieux convenu au pire des cas, mais ce n'était pas quelque chose auquel Madame Bennet avait penser bien sûr. 

"Nous recevrons du monde pour le thé, ils resteront quelques temps." il annonça lors du dîner, il était 15 heure et son frère ne tarderait plus trop selon la lettre qu'il avait reçu la veille. Le trajet entre Londres et Longbourn ne prenait que trois heures si tout allait bien et Patrick avait dit qu'il avait des choses à régler le matin. 

"Quels invités cousin ?" Collins demanda en fronçant les sourcils et la bouche pleine de nourriture, MrBennet dut retenir une grimace de dégoût devant l'absence de bonnes manières

"Mon frère et sa famille vont passer deux semaines avec nous avant de partir pour passer Noel à Londres." il répondit néanmoins "Je lui ai proposé de rester avec nous, mais il m'a fait remarqué qu'avec les Gardiner ici, il y aurait trop de monde, en plus il a à faire en ville et la famille de sa femme veut passer du temps avec eux aussi." il expliqua plus avant en voyant le regard intéressé de ses filles

"Penny va venir ?" Kitty demanda avec un sourire

"Oui, leur famille sera là dans quelques heures." il confirma, surpris par son avant dernière 

"Pour combien de temps seront ils en Angleterre cette fois ?" Jane demanda doucement 

"Il a quitté la Navy et son fils a fait de même. Ils vont rester en Angleterre définitivement au dernières nouvelles." il répondit calmement

"Votre frère cousin ? Je ne savais pas que vous en aviez." Collins remarqua en fronçant les sourcils

"J'en avais deux, votre père les a rencontré il y a longtemps. Mon frère aîné est mort il a trois ans, mon autre grand frère était un Amiral de la Royal Navy mais il s'est retiré à présent et il est maintenant le Comte de Hampshire." il répondit à son cousin froidement, l'homme avait été amusant dans son attitude au début, quoique rapidement lassant, mais son attitude présentement par rapport à sa seconde fille particulièrement était plus que désagréable. 

Il était assez curieux de voir comment son frère allait réagir avec le jeune Collins, il avait rencontré le père une fois, des années auparavant après leurs mariages en revanche. Paul Bennet n'avait pas demandé la raison de leur rencontre quoiqu'il avait cru comprendre que c'était Collins père qui avait tenu à voir l'Amiral et le Comte, c'était avant la mort de Lady Hélène, les deux aînés de l'Amiral l'avaient rencontré également et ils n'avaient pas été ravi, loin de là. 

 

Après la visite de Charlotte Lucas, Paul Bennet ne pouvait s'empêcher de se reprocher d'avoir annoncé la venue d'un Comte chez eux, parce qu'il était persuadé que si Collins ne l'avait pas su il aurait accepté avec joie la proposition de la jeune femme de venir loger à Lucas Lodge, il avait cependant refusé et bien que le chef de la maison de Longbourn ne lui avait pas demandé pourquoi, il était sûr que c'était avec l'intention de flatter au possible le Comte de Hampshire. 

Il n'était donc pas particulièrement surpris que quand Mme Bennet, qui avait guetté à la fenêtre l'arrivée du Comte, annonça l'arrivée de plusieurs berlines, Collins fut le premier à être dehors, plus que prêt à accueillir le Comte, le reste de la famille était du même avis quoique pas vraiment pour les mêmes raisons. Si les visites de leur Oncle et de leurs cousins, cousines,