qui allait tout revomir ensuite, Varus serra Amumu dans ses bras. C'était leur petit rituel. Varus détestait le contact avec les autres, mais il sentait qu'Amumu en avait besoin. Et franchement, avec lui, ça ne le dérangeait pas. Les autres se contentèrent d'une main vaguement levée, et au mieux d'un poignée de main, comme il le fit avec Annie et Fizz.

« Alors, qu'est-ce que j'ai loupé ? » demanda-t-il, alors qu'il finit de ranger ses affaires.

« Que dalle. » répondit Morgana.

Et ils marchèrent en silence jusqu'au réfectoire.

 

Lorsqu'ils ouvrirent les portes, le bruit leur explosa au visage. Tout le monde mangeait et parlait avec un entrain malsain. Autant de joie de vivre et d'insouciance, ça donnait des envies de meurtre à Varus. Autant de personnes qui se foutaient bien de savoir s'il était vivant ou mort. Des personnes qui ignoraient la couleur que pouvait avoir la tombe d'un père ou d'une mère. Des personnes qui osaient encore penser que la vie était belle. Cette naïveté obscène lui donnait mal à la tête. Et envie de vomir.

« J'ai pas faim, en fait. » finit-il par murmurer, avant de s'éclipser.

Il disparut au coin d'un couloir avant même que Morgana ou Amumu n'aient l'occasion de le suivre, et s'engouffra dans les toilettes. Il referma la porte, savourant le calme qui l'entourait de nouveau. Dans sa quête folle et claustrophile de quatre murs sombres au milieu desquels régnait le silence, il lui arrivait souvent de s'enfermer comme ça. Cela faisait longtemps que ses amis n'essayaient pas de le convaincre de sortir. Ca ne servait à rien. Et puis, qui étaient-ils pour lui faire la leçon ?

De longues minutes passèrent, au cours desquelles Varus ne pensa à rien. Quand on a un esprit qui pose beaucoup trop de questions, avoir du temps pour se vider le cerveau, ça devient vraiment essentiel. Et quand on ne l'a pas, on se le créé.

Puis, il se décida à sortir sa trousse. Pas celle avec les stylos, l'autre. Vlad avait dit qu'elle était plus pure... il allait vérifier à quel point.

 

C'était fascinant. L'aiguille qui entrait dans la chair, perçant la peau, glissant dans la veine... beaucoup pensaient que c'était douloureux, mais ce n'était pas vraiment le terme. Une aiguille ne fait pas mal si on est prête à l'accueillir. C'était un peu comme faire l'amour : si on est détendu, on n'en tire que du plaisir. Varus y songea, alors qu'il contemplait presque amoureusement les cicatrices sur son avant-bras gauche. Toutes ces entailles... il ne se souvenait pas de la douleur, juste du bien-être que ça lui avait procuré. Il savait aussi que d'une petite pression du pouce, il atteindrait le paradis.

Il se sentit glisser loin, très loin du monde. Engourdi et les yeux fixés sur le plafond, il esquissa un sourire. Elle était vraiment pure. Aussi pure que l'air que respiraient les anges.

Il n'arrivait pas à ouvrir les yeux. Combien de temps s'était écoulé ? Il ne se souvenait même plus de l'endroit où il était. Son corps ne répondait plus. Enfermé, pour de bon, à l'intérieur de lui-même. Il lutta pour entrouvrir les paupières, et encore plus pour bouger son index. La langueur oppressante et délicieuse s'effaça alors pour laisser place à une douleur lancinante, presque insoutenable dans la poitrine.

 

« Docteur Shen ! Docteur, je crois qu'il s'est réveillé ! »

La voix était lointaine, méconnaissable, sourde comme s'ils étaient au beau milieu de l'océan. Mais quelque part au fond de lui, Varus la connaissait. Il le savait. Son cerveau était trop grillé pour fonctionner et coller un nom à cette impression rassurante et familière. Mais il le connaissait.

« Il a bougé... Enfin il essaie. » continua la voix familière.

« Bien, on pourra le transférer demain matin. Vous feriez mieux d'aller vous reposer vous aussi... »

« Docteur je peux... ? »

Les voix s'éloignèrent, jusque dans le couloir il semblait, et Varus n'entendit plus rien. Plongé de nouveau dans un silence réparateur, il s'enfonça dans le sommeil.

Il ne se réveilla que le lendemain – ou du moins c'était son impression, le soleil était déjà haut dans le ciel – et fut à moitié surpris de se trouver dans une chambre d'hôpital. Tout était si blanc autour de lui que c'en était éblouissant. Il plissa les yeux et se tourna pour se mettre sur le ventre. Ou du moins, essaya-t-il. Sans le faire exprès, il avait tiré sur sa perfusion, et une vive douleur était remonté dans son bras. Dépité, il mit son autre