se repitió.

Algo no cuadraba. Las chicas no podían creer que hicieran lo que hicieran, Harry pegase a Draco.

—¡Me lo prometió! —dijo Ginny, apesadumbrada, observando la figura de Harry respirando acompasadamente.

—No sé por qué se odian tanto... —dijo Hermione, y sacudió su espesa mata de cabello rebelde, desesperada—. Tratar de que Draco se vaya de la segunda planta es más imposible aún que impedir que Harry suba las escaleras.

Silencio. En la oscuridad de la noche volvieron a ulular búhos.

—Estamos atrapadas en un bucle. Cada vez que cambiamos la historia, sólo conseguimos que el final sea el mismo.

—Hemos usado dos veces mi giratiempo y no creo que debamos usarlo más. ¡Nos saldrán canas a los veinte!

Luna se asomó a la ventana, y delineó el contorno de la luna con su dedo a través del cristal.

—Podemos intentarlo una última vez. Dicen que no hay dos sin tres.

—¿Cómo vamos a colaborar en el plan si tú no nos dices qué haremos? —dijo exasperada Ginny. Cada vez entendía menos a esa estudiante de Ravenclaw que vivía en su nube y no en la realidad.

—Si os lo digo os negaréis —dijo Luna—, así que lo haremos por el camino.

—Luna, por favor, me gustaría saber qué voy a hacer y si es lógico tu plan —inquirió Hermione dando vueltas a la llave en su mano.

—Yo no pregunté ni puse objeciones al vuestro —y miró a Ginny profundamente—, y además me ofrecí voluntaria para besar a Draco.

—¡Te gustó! —exclamó Ginny.

—Eso no importa, lo hice. Y así pudimos ejecutar tu plan. ¿Seríais tan amables de colaborar en el mío, aunque pueda pareceros una locura? Como tú le dijiste a Harry, Ginny, si una amiga te dijera que vas a morir si pasas por algún sitio ¿lo harías? Bueno, demuéstralo.

Ginny suspiró, sintiéndose incapaz de comenzar una batalla con quien sólo ayudaba, al igual que ellas. Luego recordó que Luna era muy rara y extraña y se le formó un nudo en la garganta.

Acababan de volver a ese miércoles trágico donde pasase quien pasase, Harry siempre acababa golpeando a Draco causándole la muerte. Luna desplegó la capa sobre las tres y les ordenó subir las escaleras hasta la segunda planta. Miraron el mapa del merodeador donde Luna buscó a Ginny: allí estaba, en el patio, charlando con unas amigas de Gryffindor y Ravenclaw. Una de ellas era Luna.

—Mierda, ha cambiado el pasado. Ahora Ginny y Luna están juntas —observó Hermione.

Sí, había leído en algunos libros que cambiar el pasado con insistencia hacía que se abrieran otras líneas del futuro, modificando así lo acontecido anteriormente.

—Así que tú tienes la misión más importante —dijo Luna—, tendrás que alejarlas del castillo a las dos.

—¿Y ya está? —Hermione pareció algo decepcionada.

—Tu parte, sí. Nosotras nos quedaremos aquí dentro. Recuerda, entretenlas todo lo que puedas, pero no importa si no lo consigues, porque estaremos bajo la capa.

Hermione arrugó la nariz, no muy convencida, pero no podía decir nada porque su propio plan había salido mal y Luna también merecía una oportunidad. La rubia y la pelirroja subieron las escaleras hasta la segunda planta.

—¿Y ahora?

—A esperar.

Luna se agachó para sentarse y Ginny la secundó.

—¿Cómo que a esperar? ¿No vamos a hacer nada? —Ginny sentía latirle el corazón en las sienes.

—Ya sabemos lo que ocurre cuando Harry y Draco se encuentran estando alguno de ellos con una tercera persona: se matan. ¿Qué pasa si se encuentran solo ellos dos? —preguntó Luna.

Ginny se giró, entendiendo de repente.

—¿Vas a dejar que se encuentren? Pero se matarán igualmente.

—No lo harán, porque las otras dos veces hubo un detonante: una tercera persona; y si lo hicieran, estaremos preparadas para cambiar eso —Luna sonrió a través de esos ojos saltones, en su mano sujetando la varita.

"¿Qué hará esta loca? ¿Les echará un encantamiento?"

Las muchachas se sentaron en el suelo cuando oyeron llegar a Draco: iba solo y por poco las roza en su camino hacia el pasillo de la segunda planta.

—Es hermoso —comentó Luna—, tiene unos labios suaves.

—A Lunática Lovegood le gusta Draco Malfoy —acusó Ginny, pero Luna la miró divertida.

—No importa, no tengo ninguna opción con él si así fuera.

—Claro que no, sólo se fija en las chicas ruines y malvadas como Parkinson. Son como dos gotas de agua.

—¡Allí viene Harry! —Luna tiró del brazo de la chica y ambas quedaron de pie—. Vamos a acercarnos un poco.

—Hombre, a quién tenemos aquí... cara rajada Potter —dijo Draco acercándose amenazador.

Harry, frente a él y ni siquiera alterado, contestó:

—¿Qué haces fuera de tu nido de serpientes? ¿O has perdido el norte por echarte tanto tinte en el pelo?

—Qué mala es la envidia, Potter, a ti te jode y a mí me resbala.

Ginny agarró a Luna del brazo cuando vio a ambos acercarse,