tenía sujeto: estaba disfrutando viéndole retorcerse.

—Oh, joder, hazlo ya, Malfoy. Me la pones lo sabes.

Pero yo, muy digno, me acerqué a él y le dije, rozándole la oreja:

—Creí que querías cenar conmigo...

—Prefiero pasar directamente al postre —los ojos del imbécil brillaban. Y su boca estaba abierta, con los labios rojos, preparados para recibirme. Y entonces me acordé del gilipollas de Theo y de que yo iba a poner las manos sobre su querido auror. Cuando me di cuenta, estábamos besándonos como locos. Giramos por el espacio, mandando cosas al suelo y rompiendo lámparas, como si fuéramos peonzas desbocadas. En cierto modo, retozar con él en el suelo me resultaba vagamente familiar porque en Hogwarts ya lo habíamos hecho otras veces; sin embargo, en algún momento de nuestros giros nos habíamos ido quitando la ropa y la experiencia había pasado a ser muy interesante. Después, no tuvimos más remedio que parar para respirar. Él estaba sobre mí, con su nido de ratas alborotado. Eché un vistazo a su cuerpo, le toqué con delicadeza el pecho, descubriendo que Potter estaba bastante cachas, quizá debido a esos entrenamientos de aurores. Además, su piel estaba muy caliente: pareciera que fuera a combustionarse en cualquier momento. Él me acarició los labios con adoración, y mi corazón siguió bombeando aún más rápidamente.

—Vamos a la cama —dijo una voz, hablando sin permiso. Al parecer, era la mía. Mi sentido común se estaba desvaneciendo.

Pero Potter me impidió incorporarme.

—No. Si me froto contigo una vez más, voy a terminar. El suelo es cómodo, fóllame aquí.

Estoy seguro de que elevé las cejas, sorprendido. De repente, hacerle caso a Potter era una buena idea. De cualquier modo, me convenció depositando un beso en la frente y se giró para dejarme salir. Luego convocó su varita y comenzó a prepararse frente a mí con algún hechizo lubricador.

—Quién iba a decir que estuvieras tan ansioso —bromeé, y él sonrió como respuesta. Pero, probablemente, aunque Potter me estuviera rogando, yo trataba de aguantar mientras miraba. Después, Potter cambió la postura, poniéndose a cuatro patas, permitiéndome contemplar su magnífico trasero. Ponerte de espaldas frente a un slytherin puede ser muy peligroso. Podría dejarlo ahí, con el culo abierto para mí, e irme. Pero le deseaba tanto y... su repentina confianza me dejó algo trastocado que no tuve tiempo para pensar nada más. Una vez estuve dentro de él, todo dejó de tener sentido salvo ese instante. Agarré las caderas del Gryffindor, cuyo cuerpo, aún trémulo y sudoroso, se movía junto al mío. Estaba caliente, apretado y jadeaba mi nombre. Recuerdo las marcas que le dejé en la cadera mientras lo embestía.

—Sí, sí, sí, Malfoy... mmmm... más, más...

Sus brazos temblaban, y pareció apoyar los antebrazos sobre la moqueta, en un intento de recobrar fuerzas, o qué sé yo. El culo de Potter estaba abierto para mí y no quería pensar nada más. Era una suerte que todo Malfoy Manor tuviera hechizos de insonorización porque ese auror no paraba de jadear. Me aproveché y le mordí en todas partes. Si tenía la desfachatez de verse después con Theo, que mi amigo viera que no tenía nada que hacer.

Las embestidas fueron tan intensas, y los jadeos tan característicos... fue como si estuviera viviendo una película muggle en formato real. Me excitaba tan solo pensando en lo que nos habíamos estado intercambiando esas semanas, material que nos había dejado aproximarnos, eliminando cualquier prejuicio que tuviera él hacia mí o yo hacia él. De repente, todo parecía tan perfecto... como si algo que nos hubiera estado reteniendo se hubiera liberado. Y de qué forma. Así que, cuando llegó el orgasmo llegó también un tremendo sueño. Solo recuerdo ponerle el brazo sobre el estómago, para asegurarme de que no huyera. Pero oh, Merlín, cuando desperté, desnudo y pegajoso, mi espalda dolía de haber dormido toda la noche en el suelo. Y, además, él no estaba. Me levanté, me vestí. No estaba. ¿Cómo había salido de casa? ¿Acaso buscó una red flú inmediatamente después de haber terminado? Sé que no, sé que estuvimos juntos durmiendo, pero no recuerdo el momento en el que se marchó. ¿Y si me había obliviateado? No, todavía recordaba todo. Me incorporé: ¿y si aquel no había sido Potter? ¿Y si había sido algún baboso que me ligué alguna noche, usando multijugos? ¿Y si... y si todo había sido un sueño? Necesitaba hablar con el auror inmediatamente.

*****************

Las reuniones siempre son aburridas y Draco Malfoy le encuentra a su Blackberry una utilidad muy placentera. Ha tenido sexo con Potter usando diferentes objetos muggles y aquello ha provocado un encuentro entre ambos. Ahora el rubio sabe que no puede conformarse con tener a Potter solo en su cama.

No me gusta mucho ir al Ministerio; me recuerda al juicio que tuvo mi familia tras la caída de Voldemort. Obviamente, no hubo cargos contra nosotros, salvo mi padre, que tuvo que hacer trabajos para la comunidad mágica. Estuvo insoportable en esas fechas y todos sufrimos