reflejadas en esos fríos ojos grises:  miedo, irritación, pánico, furia, terror, súplica, desesperación--creo  que realmente no me había planteado hasta ese momento que él también  pudiese ser humano.

Pero lo es. Y yo lo vi.

¿Que coño tengo que hacer para librarme de ti, Potter?

¿Fui  yo quien dio el primer paso? No lo recuerdo. Quizás, aunque nunca  hubiese sospechado que hubiese un momento en mi vida en el que miraría  la boca de Malfoy y mi reacción no sería partírsela.

Sí, puede  que fuese yo quien juntase nuestros labios en un beso que no tenía idea  que quisiera darle hasta que estaba haciéndolo, pero lo que tengo claro  es que fue él quien desabrochó mi túnica primero, quien metió su mano  entre los dobleces de mi ropa y quien finalmente agarró la erección que  yo ni sospechaba que tenía hasta que me corrí en su mano.

Puede que yo lo empezase, pero fue Malfoy quien lo terminó.

Quien de los dos ha decidido continuarlo es un misterio aún mayor.

- ¿Te aburro, Potter? - su voz suena molesta, aunque yo sé perfectamente que esta situación le divierte.

- Solo cuando hablas - suelto antes de callarle con un beso.

Es la única manera que conozco de que Malfoy se mantenga en silencio, y no me importa aprovecharme de ello en estos momentos.

Malfoy  besa como si fuese una competición más entre nosotros: agresivo y  dominante, todo lengua y dientes y bendito silencio. El ganador de esta  peculiar carrera, aquel que consigue arrancar un gemido al otro.

Yo siempre pierdo, al menos en esto.

La recompensa por mi derrota hace que merezca la pena el golpe a mi orgullo.

Sé  que me lo estoy planteando de forma equivocada: lo surrealista de la  situación no debería ser que estoy besando a Malfoy en un pasillo  abandonado preguntándome cuando meterá de nuevo su mano entre mis  pantalones, lo que debería horrorizarme es la idea de que sea la mano de  otro chico la que quiero sentir en estos momentos tocándome mientras mi  novia me espera en la Sala Común de Gryffindor, ansiosa por que termine  ya mi castigo para poder pasar la tarde juntos.

Todos esos  sentimientos me acorralarán después, una vez esté de nuevo a su lado y  mi traicionera mente no deje de comparar la suavidad de sus labios con  los de Malfoy, la gentileza de sus besos con la brutalidad que él  demuestra, sus curvas suaves y femeninas con la firmeza del cuerpo  fibroso de él.

Ahora lo único que importa es el cuerpo; el de  Malfoy contra el mío, su lengua explorando cada centímetro de mi boca,  sus expertos dedos abriendo mi túnica y desabrochando mis pantalones.

Malfoy se separa de mí para tomar aliento y me mira con una sonrisa de superioridad que siempre he encontrado irritante.

- ¿Piensas hacer algo aparte de mirarme, Potter? - dice antes de meter su mano dentro de mi ropa interior.

¡El  muy cabrón! La mirada que le lanzo hubiese derretido acero pero Malfoy  simplemente ríe echando atrás la cabeza, su pálido cuello expuesto ante  mí. Es una oportunidad que no se presenta todos los días; descubrir los  puntos vulnerables ante un enemigo siempre es una acción poco  inteligente. Yo la aprovecho sin dudar ni un segundo.

La  exclamación de sorpresa que sale de su boca se convierte en un gemido  cuando mis dientes se cierran delicadamente sobre su pulso. Sería muy  fácil dejar una marca ahí, donde todos pudiesen verlo, pero las  incómodas preguntas que ello provocaría no merecen la pena por la breve  satisfacción de marcarlo como mío.

Después de todo no lo es. Esto es simplemente un momento de locura pasajero que se olvidará cuando vuelva a estar junto a Ginny.

Sus  dedos se cierran alrededor de mi pene y un escalofrío baja por mi  espalda; este es el momento que he estado anticipando desde que le vi  esperándome al salir de mi castigo. Sus manos frías y las callosidades  típicas del jugador de Quidditch hacen que la sensación sea más intensa y  placentera de lo que debería ser. O quizás sea lo erróneo de la  situación lo que hace que el único pensamiento en mi mente sea correrme,  y correrme ya.

Pero en esto no quiero ser yo el perdedor de nuevo.

Aún  atacando su cuello sin piedad imito sus movimientos, abriendo la túnica  y metiendo mi mano dentro de sus pantalones. Su miembro duro y caliente  contra mi palma me provoca una sensación de familiaridad tan ajena para  mí, que por un momento me quedo quieto. La primera vez que hice esto me  resultó casi imposible reconciliar la imagen de mí mismo con lo que  estaba haciendo. Ya no tengo semejante problema, parece ser.

- ¡Joder Potter, más fuerte! - Malfoy exige actuando como la prima donna que es.

Es  difícil coordinar los movimientos cuando la fricción de su mano contra  mi pene es lo único en mi mente, pero ya empiezo a estar acostumbrado a  esto. No es muy diferente de hacerlo tú mismo, aunque nunca había  sentido este tipo de excitación al masturbarme en la intimidad de mi  cama.

Aprieto con fuerza, deslizando mi mano lentamente por su  miembro a pesar de saber que él quiere que vaya más deprisa.  Especialmente porque lo sé.

Él tiene la victoria de hacerme gemir, yo la de hacerle suplicar.

Malfoy  pasa su mano libre por mi pelo y tira