tenía dientes. Un auténtica escena que hiciera a su madre apretar los dientes hasta que sangraran y ponerse lívida de espanto.Algo que hiciera que le prohibieran la entrada a bailes, recepciones y reuniones, a la cena de Navidad y a las asambleas de urgencia, a los bailes de debutantes y a...

Podría mearse en la mesa del ponche.

La idea se la ha soplado un perro grande y negro de pelaje erizado por la rabia, pero es el Sirius en vaqueros y cazadora quien echa atrás la cabeza y se ríe con un ladrido, golpeando la mesa antes de decidir que sí que necesita mear, aunque tenga que prescindir de la ponchera de plata y cristal y conformarse con los lavabos del bar. También es el momento en que descubre al ponerse en pie que los famosos muros de sobriedad se han desmoronado del todo en algún momento difuso de la última pinta. Porque sea lo que sea, Sirius siempre se lo bebe por pintas. La risa ha muerto hace segundos y toma su lugar un murmullo ronco que le acompaña al baño y luego mientras se mira en el espejo roto, y después cuando vuelve a su mesa consciente de que desafina. Fever dog scratchin' at my back door y el whisky no se ha ido a ningún lado y I hear you howl but I listen no more mientras vuelve a extenderse sobre el asiento, la espalda apoyada en la pared, las piernas estiradas, y cierra los ojos y el estribillo lo corta un golpe en la espinilla, una patada, un pisotón, zapatos de tacón y poca fuerza pero un talento para golpear en el punto débil que provoca un relámpago de reconocimiento instintivo segundos antes de que la borrachera le permita pensar en un nombre.

-Vete a la mierda -gruñe estirando las piernas hacia el lado del banco donde no está sentada su prima Bellatrix, toda mechones de pelo oscuro y piel blanca de aristócrata y ojos grandes de depredador. Ningún animal debería poder mostrar esa chispa de desprecio divertido que convierte el mal humor de Sirius en cólera y vapor y en el sonido de la rabia bulléndole dentro del cerebro. De todos sus estúpidos familiares a Bellatrix es a la que menos quiere ver en ese momento. Porque Bellatrix siempre se ríe y siempre sabe por qué se ríe y por qué Sirius no le ve la gracia e incluso entonces nota sus pupilas indagando, escarbando en sus entrañas por motivos, razones y burlas. Cierra los ojos y se esfuerza en su gesto de indiferencia.

-¿Crees que sería peor que este antro, primo? -Y seguro que ella está mirando a su alrededor sin apenas mover la cabeza, la nariz puntiaguda alzada en el aire, y el asco supurándole invisible por cada poro de su piel sin manchar el vestido de seda roja.

-Lo jode la compañía, normalmente es mucho más agradable. -Sirius le da un trago al vaso y lo sostiene a la altura de su mejilla mientras señala a su prima -. Lo digo por ti. El barman es un tío majo.

Bellatrix se rie y se desliza por el banco en un susurro de seda contra el tejido barato del asiento que hace que Sirius, los sentidos aguzados por el alcohol y la rabia, note un escalofrío un poco más abajo de la nuca. Y ahí está el aumento del ritmo cardíaco y la necesidad de tragar saliva que siempre acompaña el olor de Bellatrix, el olor a Bellatrix bajo las capas de perfume, y es una sensación que lleva ahí tanto tiempo, tantos años, que Sirius todavía se sorprende cuando últimamente se da cuenta de que no es agradable. De que no es algo que le guste porque trae un sentimiento de alerta oscura que no se parece en nada a la sensación exultante de atravesar los pasillos de Hogwarts de madrugada vigilando cada movimiento y cada esquina. Bellatrix adultera las emociones que hacen correr la sangre y las convierte en un mal presagio. Es lo que hace. Su magia negra particular.

La diferencia es que de repente Sirius se ha dado cuenta, dieciséis años tarde, mucho alcohol después, y su cerebro aturdido está poniéndolo en palabras poco a poco. Sirius no está acostumbrado a las palabras. Las palabras no suelen ser suficientes para explicar los instintos, y en algún momento en una vida anterior Sirius ya decidió que, en su caso, los instintos llevarían siempre las de ganar. El hecho de que esté borracho de whisky no ayuda mucho, pero está ahí. El comienzo de una decisión vital y razonada.

-Volvamos a la fiesta. Vamos a tu habitación -susurra Bellatrix mucho más cerca de lo que le había parecido en un primer momento. Su prima siempre tiene las manos frías. Dedos helados apartándole el cabello de las sienes, bajando hacia su nuca, ignorando el borde de la camisa, dedos fríos, dedos muertos, hilando una nube que enterraría aquella decisión difusa como había hecho con tantas otras.

Sirius predice su siguiente movimiento pero no puede apartarse y como si pertenecieran a otra persona los labios son cálidos y mullidos, familiares, suaves. Bellatrix no tiene derecho a tener unos labios así, piensa paralizado, a hacerle creer con un beso que ella misma es algo cálido y aterciopelado, y su aliento sobrio sabe a helado de menta en la saliva compartida. Y nada tiene sentido porque será el whisky o la rabia que persiste,