de marzo del 2000. Voldemort ya se había hecho con gran parte de Europa, tenía el control de las poblaciones mágicas más importantes y había destruido la Confederación Internacional de Magos. ¿Por qué cometer genocidio entre sus seguidores? No tenía sentido y Harry ya estaba cansado. No podía seguir ocultándose, actuando en las sombras y esperando un momento que nunca iba a llegar. Tenía que luchar y tenía que hacerlo ya.

Y lo hizo. Usó el glamour más poderoso que Hermione encontró y luchó. Estuvo en casi todos los ataques a poblaciones muggles que pudo, ayudó a todos los magos que buscaban refugio e hizo lo imposible para acabar con las células de mortífagos. ¿Y cómo lo hizo? Usando sus mismas armas.

—¡Diffindo! —se tiró al suelo para evitar un golpe directo y lanzó la primera maldición que se le vino a la cabeza, una asquerosa que hacía estallar a una persona desde dentro hasta acabar vomitando sus propios órganos, pero no se quedó cerca para verlo. No porque no pudiera soportarlo, sino porque había muchos más y no tenía tiempo.

Le dolía la cabeza. Muchísimo.

Siguió luchando.

Maldiciones iban de una dirección a otra, Harry Potter sonreía cada vez que una daba directa al objetivo. No supo qué le gustó más, si escuchar los gritos de desesperación, ver las automutilaciones o el poder que otorgaban los imperdonables. Estaba tan embriagado por el humo, las maldiciones, los gritos y la sangre que no fue consciente de dos cosas: que no estaba bien disfrutar de esa masacre y que un mortífago estaba justo detrás.

—¡Sectumsempra! ¡Morssomnus!

Y Harry lo supo. No podía protegerse. Todo había acabado y una parte de él, una muy pequeña, lo recibió agradecido. O no. Porque, a pesar de que todo se volvió negro, el dolor y los miedos continuaron. Era una muerte en vida. Los recuerdos, esos que había mantenido muy enterrados en su memoria, lo golpearon con la fuerza de cientos de cruciatus juntas y no podía hacer otra cosa que gritar, gritar y gritar.

Era como estar encerrado en tu propio cuerpo, como sentir la oscuridad en cada parte y no poder hacer nada, porque la oscuridad está amenazando con acabar con su corazón podrido por la guerra. Solo le queda llorar, gritar y suplicar por un milagro que nunca llegará.

Quería morir.

Y quería morir ya.

¿Pero desde cuando el universo está de parte de su parte? ¿Desde cuando la muerte lo recibe con los brazos abiertos para otorgarle la paz que anhela?

«Potter, tienes que resistir».

No.

«No pasa nada, estoy contigo. No es real, son pesadillas».

¿Son solo pesadillas? No, son horribles pesadillas que se sienten como reales, ¿por qué despertar en un mundo cruel cuando ya vivo en un castigo constante?

«El mundo te necesita».

El mundo puede irse a la mierda.

«Te necesito, despierta. Por favor, Harry».

Y lo hizo. No quería hacerlo, pero abrió los ojos para encontrarse con el rostro de lo que parecía, aunque nunca lo diría en voz alta, un ángel.

—¿Malfoy?

Un ángel rodeado de crueldad.

Un ángel que no podía salvarlo.

 

 iii. compasión

¿Por qué se arriesgó? ¿Por qué tomó el cuerpo moribundo de alguien que lucía como Potter pero no podía serlo porque estaba muerto? ¿Por qué cuando lo que tenía que hacer era tomar a su hijo y huir de Collioure?

Llevaba cuatro años escapando, rezando a todas las deidades conocidas para que los mortífagos no diesen con ellos y ahora se exponía ¿para qué?

Todavía hoy no sabía la respuesta. Cinco semanas cuidando a alguien que no quería ser salvado y no sabía por qué lo había hecho. Tal vez porque Potter era un símbolo o tal vez es que se lo debía. No podía dejarlo gritando y delirando por la fiebre, no podía dejarlo morir solo en mitad de la nada.

¿Era compasión? Y él que pensaba que era egoísta. ¿Pero no es lo que había sucedido en la Sala de los Menesteres cuando Potter lo rescató? ¿O cuando él se negó a reconocerlo en la mansión? ¿No era siempre lo mismo con ellos dos? ¿Crueldad y compasión? ¿Peleas, hechizos, miradas y manos que se tendían para salvarse?

—Tienes que despertar, Potter —murmuró quedo mientras cambiaba la toalla húmeda. Potter estaba teniendo una buena noche, solo se movía en sueños—. Te necesitan, todos lo hacemos.


Yo te necesito, maldita sea.


Scorpius se acercó hasta la cama y Draco no tuvo fuerzas de mandarlo a dormir. Estaba cansado y ya no sabía qué más hacer.

—Papi, ¿no quiere despertar?

—No, no quiere.

—¿Y si le dejamos dormir? —Draco le miró, grandes ojos azules le devolvieron la mirada, parecía a punto de echarse a llorar, pero no lo hizo. Él tampoco—. Como mami.

No. No. No podía dejar que Potter siguiera sufriendo -estaba viviendo un infierno-, pero tampoco podía hacerle dormir. Draco cerró los ojos y agarró con fuerza la varita, podía sentir como la madera conocida y cálida se clavaba en su piel. Nunca nada había dolido tanto,