en sombras. No había ni rastro del otro  habitante de la casa. Harry sacó su varita, encendiendo las velas y la  chimenea, y la habitación se calentó inmediatamente.

-	Severus, -  llamó de nuevo, esperando obtener una respuesta y poniéndose mas  ansioso cada minuto que pasaba sin obtener una. - ¿Severus?

Nada.  Harry busco por toda la casa, deseando haber estado más pendiente de la  hora y haberse marchado antes. Esa mañana había tenido la impresión que  iba a ser uno de los días malos.

-	¡Severus! - gritó una ultima  vez, a sabiendas de que no iba a haber respuesta. - ¡Joder! - se puso  su capa de nuevo y se marchó a través del Flu.

Hogsmeade estaba  desértica a esas horas de la tarde un viernes de invierno, las calles  demasiado frías para que nadie estuviese fuera. Harry corrió hacia el  sitio en el que sabia encontraría a Severus, a pesar de no querer estar  allí. La Casa de los Gritos, el unico lugar al que Severus siempre  volvía en noches como esta.

-	¿Severus?

La Casa estaba tan  sucia y fría como Harry recordaba. Su reputación de estar encantada  había sido incrementada por los eventos que tuvieron lugar en ella  durante la guerra. Ahí fue donde Voldemort mató a Snape; ahí fue donde  Snape regresó de entre los muertos. Incluso los magos tenían sus límites  en el campo de lo fantástico, y la resurrección estaba tan alejada de  los límites de la magia ordinaria que los susurros y comentarios habían  tardado bastante en acallarse.

La historia real, por supuesto,  era menos heroica y de ningún modo perfecta, pero muy poca gente era  consciente de ello. Que Snape no había regresado de entre los muertos  intacto era algo que Harry no compartía con nadie. Todo tenía un precio,  y Snape debía haberlo sabido cuando se tomo la poción. Puede que no  hubiese matado él mismo a las etéreas criaturas, pero había ingerido su  sangre igualmente y le había dejado una mancha en su nueva vida que  nunca podría ser eliminada.

-	¿Severus? - Harry entró en  la  habitación donde todo había comenzado, sus ojos moviéndose  automáticamente hacia la desvaída mancha de sangre en mitad del suelo.-	Potter.

El  nombre fue escupido con odio y asco, y cuando Harry levantó la vista  Severus le estaba fulminando con la mirada desde un rincón.

-	¿Has venido a terminar lo que tus amigos empezaron?

Harry  cerró su mano alrededor de su varita, perfectamente consciente del  peligro de la situación. En un buen día Snape era una persona difícil,  en un día como este era directamente peligroso. Al menos para Harry.

-	Severus, - dijo dando un paso hacia él. - Soy yo, Harry.

No  hubo ningún cambio ni reconocimiento en los ojos de Snape, solo el  mismo desprecio. - ¿Quién te ha dado permiso para usar mi nombre,  Potter? - rugió, y lo siguiente que Harry supo es que tenia una varita  apuntándole.

Había sido demasiado lento, Harry se dio cuenta,   mientras su varita volaba hacia el otro lado de la habitación. Snape  siempre había sido bueno con los hechizos no verbales y Harry lo había  olvidado por un momento.

-	Severus, soy yo, ¡no soy el Potter que tú crees! - intentó razonar de nuevo, las primeras notas de miedo entrando en su voz.-	¡Cállate Potter!

Harry  trató de moverse hacia su varita pero Snape era mas rápido, cogiendo el  cuello de su tunica y lanzando a Harry contra el muro. - ¡Oh no,  Potter, no te vas a librar tan fácilmente! - espetó, su cara a escasos  centímetros de la de Harry. Tan de cerca podía ver la locura en los ojos  de Snape y sabía que no habría forma de razonar con él. Harry luchó,  tratando de librarse de Snape pero el otro hombre era más fuerte. - Oh  no, me has torturado y humillado durante años, Potter, y nunca he  respondido como debería. Pero esta vez tu y tus amigos habéis ido  demasiado lejos. Me habéis costado la única cosa buena que tenia.

Harry  no necesitaba ser un genio para saber a que se refería Snape, y señalar  que él también tenia parte de la culpa por perder a su mejor amiga no  le iba a ayudar. Ya había estado ahí antes. Ya sabía lo que iba a  suceder.

-	¿No tienes nada que decir, Potter?

Harry miró a su varita deseando haber sido más rápido, haber inmovilizado a Snape antes, y vio como Snape seguía su mirada.

-	¿Buscando una salida? - Había una malicia en su voz que Harry odiaba, y miró a Snape desafiante.-	Terminemos ya con esto, Snape, - dijo finalmente, con tanta calma como le era posible.

Ya  había sucedido antes así que Harry estaba preparado. Se concentró en no  gritar cuando unas manos frías y ásperas abrieron su tunica, rompiendo  la tela donde Snape era demasiado impaciente para desabrocharla. No hubo  besos y al menos eso Harry lo agradecía, mientras Snape le daba la  vuelta y le empujaba contra la pared una vez más, de cara esta vez.  Harry intentó escapar de nuevo, luchando ahora que Snape le sujetaba con  menos fuerza.

-	No te vas a ninguna parte, Potter, - Snape siseó, agarrando su