después aparta la mirada.

Las lágrimas caen sin rumbo fijo.

Su corazón, ese que quería escapar, que quería romper con sus ataduras, ha dejado de latir.

—Vete, Blaise.

Y Blaise se marcha, recordándole que su corazón sigue ahí, apagado, capaz de sentir todo con la misma intensidad que antaño, y completamente resquebrajado.


30 de agosto, 2001.


Están en una pequeña playa perdida en la nada.

Pansy nunca se ha considerado una chica de mar, pero le gusta estar allí, sintiendo la brisa acariciando su rostro, la arena entre los pies o el agua al alcance de sus manos. Es algo nuevo para nada desagradable.

Blaise también está allí, a unos metros de distancia, abrazado por el agua, y mirando directamente al sol. Pansy se pregunta, no sin preocupación, si está usando algún hechizo protector o se cree intocable.

—¿Buscas quedarte ciego? —Le pregunta, con una sonrisita burlona, cuando Blaise se vuelve para mirarla—. Porque puedo arrancarte los ojos, será gratificante.

Blaise sacude la cabeza divertido y, para la consternación de Pansy, se sumerge en el agua, desapareciendo durante unos segundos. La ex slytherin le ignora, recupera sus gafas de sol, y se recuesta en la toalla.

Pequeñas gotas de agua caen sobre su rostro y su cuerpo semidesnudo, un rato más tarde.

—¡Joder, Blaise! —Intenta empujarlo, porque no solo ha decidido ponerla chorreando, el muy idiota, sino también aplastarla con su propio cuerpo—. ¡Apártate!

—¿Por qué? —pregunta con falsa inocencia—. Yo estoy cómodo.

—O te apartas —sisea— o te arranco las pelotas.

Cualquier otro en su lugar, habría salido despavorido de allí. Pero Blaise no era como las demás personas, no tenía dos dedos de frente, por lo que, en lugar de incorporarse, se echó a reír, ganándose algún que otro gruñido de la morena.

—Eh, eso ha dolido. —Le apresa las muñecas por encima de su cabeza, pues había estado a punto de arañarlo o de hacer algo peor—. Tranquila. Solo bromeaba…

—Pues no tiene ni puta gracia.

Blaise se encogió de hombros y se dejó caer a su lado en la arena. Pansy se recompuso como pudo, tenía el pelo echo un desastre y estaba llena de arena, y le lanzó una mirada asesina, preguntándose si valdría la pena lanzarle un maleficio.

—¿Te gusta? —Pansy arqueó una ceja—. Digo, el lugar. ¿Te gusta?

—No está mal.

Blaise asintió satisfecho.

—¿Por qué lo preguntas? —Miró a su alrededor, como si viera el lugar por primera vez. Blaise le había dicho que era una playa casi desconocida, que nadie los molestaría mientras estuvieran allí.

No le había dado mucha importancia hasta ahora, ¿era una playa mágica? ¿O había usado su amigo algunos hechizos de ocultamiento?

—Porque cuando lo vi —Estaba mirando el cielo, directamente al sol—, nos imaginé a los dos aquí. Como estamos ahora.

—¿Llenos de arena?

—Llenos de arena. —Sonrió—. Y libres.

Pansy no hizo más preguntas. No necesitaba hacerlas, sabía las respuestas.


2 de julio, 2004.


Pansy recoge el cabello rubio de su amiga, enreda sus dedos entre sus rizos, mientras intenta domarlo para hacerle una trenza. Nunca se le ha dado bien peinarse, siempre ha preferido la labor de su elfina o el de su varita, pero le gusta acariciar el pelo de Daphne, aunque nunca lo diría en voz alta, le tranquiliza.

Blaise las observa en silencio, recostado en el sillón del apartamento de Draco. Pansy sabe que tendrá que hablar con él en algún momento, que tendrá que explicarle por qué le dijo a su padre que ella no podía comprometerse con nadie porque ya lo estaba. No había sido su intención escupir el nombre del italiano, ella solo quería darle una estúpida excusa a su progenitor, pero había ocurrido, aunque no era del todo malo, porque siempre podría decírselo a Blaise, sí que lo era que medio Mundo Mágico difundiera esa falsa noticia sin que tuviera oportunidad de hablarlo con Blaise.

Blaise querría matarla.

—¿Un cigarro? —Pansy no quiere mirarle ni responderle pero sería extraño que no lo hiciera. Sería alimentar tontamente la preocupación de Daphne.

—Por supuesto.

—¿Draco no tendría que estar aquí ya? —pregunta Daphne, mientras observa el intercambio de miradas entre sus dos amigos—. Pensaba que las calificaciones finales se las daban a las nueve, son las diez y media.

Blaise, fingiendo indiferencia, se encogió de hombros; encendió otro cigarro, pues le había dado el suyo a Pansy, y se dejó caer, de nuevo, en el sillón.

—No te preocupes por él. —Toma una calada—. Es el cerebrito, ¿recuerdas? Tendrá las notas más altas.

Pansy abandona el saloncito, incapaz de permanecer allí ni un minuto más. Daphne la deja ir, le vendrá bien el aire fresco de la terraza, pero antes de que Blaise pueda seguirla, porque es lo que hará, se acerca hasta él y le arrebata el cigarro.

—Y yo que creía que no fumabas… —Y no lo hacía; lo