en su cabeza como ha ocurrido en la última década.

A menudo, cuando Remus le despierta y le prepara un té, lo único que alcanza a decir es “lo siento” con voz hueca, le silba entre los huesos. Lo siento, lo siento. 

—No pasa nada. 

Le tiende otro jerséi, uno que tiene las mangas desgastadas y es un verde que se confundiría con el moho. Huele a madera quemada y a vainilla, y sí que pasa, porque Remus ni siquiera le mira a los ojos.

 

*

 

Veinte años y Sirius no tenía piso propio. Vivía entre pisos francos de la Orden y el sofá de James y de Peter. El apartamento de Remus era un agujero cerca de Baker Street que siempre estaba vacío, siempre descuidado, y en el que el casero aporreaba la puerta más que Remus vivía allí. 

Sirius aparcaba la moto en la azotea y se fumaba un cigarro en el rellano, a menudo se fundía un paquete entero, esperando a que Remus apareciera en su propia puerta. 

—Ey, Lunático —se le encendía la mirada y el rostro, se le escapaba todo el humo entre los dientes y atraía a Remus con un abrazo de oso. 

Por aquel entonces ya era incómodo y no sabían hablar entre ellos. Había cartas y llamadas, pero sobre todo había espacio y algo que quemaba bajo las costillas. 

 

*

 

La Orden no pisa a menudo la casa, pero cuando Kingsley se aparece en noviembre trae consigo tres botellas de whiskey de fuego. 

—Eso no te va a llenar demasiado el estómago —pero Remus le pasa la botella igual, y llevan una entre los dos, mano a mano y sentados al lado de la chimenea. 

La llama es diminuta, igual que el espacio para encenderla. Alumbra el salón como si fuera una vela, pero es probablemente la conversación más larga que han tenido desde que Sirius llegó y está bien. Es suficiente. 

—Creo que aprovecharé la dieta forzada, mantener mi esbelta figura —sonríe, sabe que aún tiene los dientes amarillentos y que el rostro le marca los huesos. 

Remus tiene ojeras y líneas de expresión, más cicatrices de las que es capaz de contar. Se odia, porque no sabe cuáles son nuevas y cuáles no. Remus se ríe y sacude la cabeza, pero no le llega a la mirada. 

—No, dilo.
—Simplemente —se encoge de hombros, hace una mueca al tragar—, no sé si es algo con lo que reírse.
—Si no me río, es lo mismo que dejar que me cojan otra vez.
—Lo sé, conozco la sensación. 

Se siente viejo, pero no crecido. Maltrecho en todos los flancos y un crío que aún no ha aprendido qué hacer con su vida. Remus es todo lo contrario, pero Remus nunca ha sido un niño del todo. Sirius se ha saltado toda su vida, ha pasado a la decrepitud de un sólo salto. Se encoge en el sitio y bebe como si tuviera dieciséis años. 

 

*

 

Cuando volvió a ver a Remus, pensó que le iba a romper en dos. La cintura y la espalda, Remus siempre ha tenido más fuerza de la que quería mostrar, pero con Sirius era un torrente. Trece años y Sirius se había olvidado de todo eso. Se había olvidado de cómo olía y de la ropa anticuada, los bolsillos llenos de chocolate y la forma de su nariz. Su única casa había sido Hogwarts, y después James. No había habido otro sitio, un rincón en el que decir aquí he pertenecido, excepto con ellos. Y de alguna manera lo hizo, le partió en dos y le dejó entero. 

 

*

 

Se despierta con la casa llena de música, y Remus sacudiéndole en el costado. “Es casi mediodía,” aunque fuera esté tan gris como las últimas semanas, mañana o tarde. A Remus parece quedarle grande su propia piel, se remanga la camisa y continúa inspeccionando un pergamino mientras le señala con una floritura una taza de té con leche y una tostada quemada. 

—Alguno debería aprender a cocinar.
—Te cedo el honor. 

Está comestible con algo de mantequilla y mermelada, y si hay algo en lo que Remus no escasee es mantequilla. Ocupa un cuarto de la despensa y arregla todas las comidas (sus palabras, no las de Sirius). Mordisquea una esquina y clava los codos en la mesa. 

—¿Dónde te transformas?

En dos meses no ha pasado una luna llena en la casa, y Sirius nota la luna dentro, bajo la piel, como sabe que debe hacerlo Remus. 

No levanta la mirada del pergamino, pero sus ojos no se mueven entre líneas.

—En mi habitación, supongo. No suele ser un problema.
—Si necesitas compañía...
—Tú necesitas descansar. 

Es tajante, y Sirius ha recibido muchas reprimendas de Remus a lo largo de los años, pero en pocas le brilla la mirada con esa furia contenida como cuando habla de la luna. Recuerda esa expresión con claridad, y es incapaz de recordar cómo se habla con Remus. Quizá porque ninguno es la misma persona, aún no saben dónde están sus aristas. 

—De acuerdo. 

Sabe que Remus también recuerda cuándo miente. 

 

*

 

No es como correr en los terrenos de Hogwarts, y Sirius es