él hacía mucho tiempo. Era imposible conocer a  una persona que repartía su tiempo, dinero y afecto de forma tan libre,  que sabía escuchar y era moderadamente inteligente cuando hablaba, y no  sucumbir ante sus encantos. Potter no tenía prejuicios, y a pesar de lo  que Draco hubiese dicho y pensado durante los años del colegio, no era  arrogante ni abusaba de su fama, de hecho la odiaba.

Y era guapo, eso tampoco hacía ningún daño.

Pero era Harry Potter, y el único motivo por el que Draco pasaba tiempo con él  era porque la sociedad le obligaba y él tenía una deuda de vida con  Potter. Su honor era lo que forzaba a Draco a aguantar la compañía de  Potter.

Sólo su honor.

Y se negaba a aceptar ninguna otra explicación.

—¡Draco!  —la voz de Víctor le sacó de su ensoñación y Draco se dirigió hacia  donde estaba el niño, sacando todas las demás reflexiones de su cabeza.  Al menos por el momento.

...

—¿Podemos hablar ahora? —dijo Potter cuando la puerta de la habitación del hotel se cerró detrás de ellos.

Esta era la parte de los viernes que Draco temía y odiaba a la vez, a pesar de que fue todo idea suya.

—¿Es importante? —dijo Draco desinteresado mientras se quitaba la tunica y la colocaba cuidadosamente encima de una silla.

Potter  le estaba mirando intensamente desde la puerta, su ceño levemente  fruncido en un gesto de concentración.  Draco le ignoró y continuó  desvistiéndose.

—Draco… —dijo Potter dando un paso hacia él y  éste le lanzó una mirada venenosa—. Malfoy —se corrigió de mala gana  ante su expresión—. Tenemos que hablar.

—No estamos aquí para hablar —repuso Draco, cruzando los brazos sobre su pecho.

La  expresión de Potter era reveladora en su desolación, y era en momentos  como esos, cuando Draco podía ver tan claros los sentimientos de éste,  que se preguntaba si había sido una buena idea comenzar con todo eso.

Tres  años atrás, cuando Draco se había dado cuenta por primera vez de los  sentimientos de Potter, le había parecido una gran idea. Draco tenía una  deuda que saldar, y entregarle su cuerpo a Potter junto con su tiempo  los viernes le había parecido una manera justa de hacerlo. Potter había  aceptado con la esperanza de que Draco sintiese algo por él con el  tiempo, algo más que odio y un muy justificado deseo físico.

Evidentemente había subestimado la capacidad de los Malfoy para aferrarse a su odio.

—Malfoy…

—Potter,  el tiempo corre —dijo Draco, quitándose lo que le quedaba de ropa y  dirigiéndose a la cama—. No tengo intenciones de quedarme un minuto más  de lo necesario. Si piensas perder el tiempo hablando, dímelo ahora para  vestirme, no quiero pasar frío.

No era difícil ver las  emociones de Potter claramente pintadas en su rostro, y Draco tuvo que  aplastar nuevamente el sentimiento de culpabilidad que intentaba  apoderarse de él al ver la tristeza que provocaban sus palabras.

—Ya veo —dijo Potter, su voz casi un susurro.

Avanzó  hacia Draco quitándose la ropa con gestos rápidos y eficaces, dejándola  caer de cualquier manera en el suelo, mientras se acercaba a la cama.  Draco le observó como un animal debía observar a un depredador en la  selva, y las palabras de Millie esa mañana volvieron a aparecer en su  rostro. No pudo evitar la sonrisa que curvó sus labios, los ojos de  Potter entrecerrándose al verla.

Potter se acercó a él en la  cama hasta que quedaron separados por apenas un milímetro, inclinando su  rostro hacia Draco con toda la intención de besarle. Draco apartó sus  labios, como hacia todos los viernes, sintiendo la boca de Potter  suspirar contra su mandíbula.

Se lo había dejado claro el primer día. Los besos eran para los amantes.

—Malfoy  —Potter susurró contra su piel, sus manos posándose sobre los hombros  de Draco y empujándole hacia atrás, hasta que quedó tumbado en la cama—.  ¿Por qué tiene que ser así? Déjame hacerte el amor, por una vez,  déjame.

Draco negó con la cabeza, un leve movimiento que Potter  sintió sin ninguna duda. Sus manos se volvieron más agresivas sobre el  cuerpo de Draco y éste apretó los dientes para contener cualquier tipo  de sonido que intentase dejar su garganta.

—¿Por qué me dejas tenerte si no sientes nada?

Era  una cantinela que Draco había escuchado más de una vez, y cada día se  le hacía más difícil escucharla sin reaccionar. No permitiría ninguna  reacción traicionera por parte de su cuerpo, sólo aquellas justificables  bajo los estímulos sensoriales. No sentía nada más que placer físico,  lo mismo que sentiría con cualquier desconocido si le permitiese el uso  de su cuerpo de esa manera.

—Siento placer Potter, nada más y  nada menos que eso —dijo entre dientes, arqueándose cuando los labios de  Potter bajaron por su cuello depositando suaves mordiscos.

—Mientes —Potter insistió, su voz reverberando contra la garganta de Draco.

—No.  Tú me deseas y yo tengo una deuda contigo. Eres bueno en esto, que me  hagas sentir bien es un extra, pero lo haría igualmente aunque no lo  disfrutase.

Podía sentir como cada una de sus palabras herían a  Potter en la forma que sus manos se volvían mas bruscas, sus labios mas  insistentes,