por encima de sus pestañas, todavía sin soltar la erección cubierta de Draco. El rubio parecía sufrir, pero Harry lo conocía lo suficiente para saber que el sufrimiento era la antesala al orgasmo y que en realidad no quería que Harry se detuviera por nada en el mundo.

Draco elevó las caderas de nuevo. Harry aprovechó esa oportunidad para meter las manos y tomar el culo del rubio en sus manos; amasó las mejillas con fuerza, ganándose algún que otro jadeo, y soltó la erección, no sin antes darle un lametón, para tomar los labios de Draco en un beso en condiciones.

Fue un beso descuidado lleno de dientes y lenguas queriendo tomar el control, pero no por eso menos placentero. Harry murmuró un hechizo sin varita directamente contra los labios de Draco, ganándose un nuevo beso.

El encantamiento liberó la erección más que necesitada de Draco. Harry se recostó encima del rubio, casi alineando sus erecciones y los dos empezaron a moverse; a frotarse para conseguir la mayor fricción posible.

—Harry —lloriqueó contra sus labios, enredó sus piernas en la cintura del moreno para que el contacto fuese más directo—. Oh, joder. Sí. Mierda, sí.

Harry le dio un mordisco en la barbilla, descendió hasta su cuello, donde dejó un chupetón más que notable, y continúo hasta su clavícula, con un reguero de besos húmedos. Se entretuvo un poco más de lo necesario en cada cicatriz del sectumsempra en su pecho. Draco volvió a enredar sus manos en el pelo salvaje de Harry, más por hacer algo que porque quisiera impedirle sus muestras de cariño.

Estuvo un buen rato en su torso desnudo pero en lugar de descender hasta su palpitante erección, tomó el brazo izquierdo para llenarlo de besos y para delinear con la lengua el fantasma de la Marca Tenebrosa, todo esto sin apartar sus ojos verdes del rostro descompuesto por el deseo de Draco.

—Te mataré, Potter. Lo juro.

—Lo sé —se metió el dedo índice de Draco en la boca, demostrándole lo que podía hacer con su polla o lo que haría en breve—. Créeme, lo sé.

Harry todavía llevaba su ropa interior puesta, se percató Draco con el ceño fruncido. Si había algo que odiaba muchísimo era no tener la polla de Potter delante de sus narices, en todo su esplendor. Merlín, se le hizo la boca agua solo de imaginarla entre sus labios o dentro de su cuerpo, derramándose en su interior.

O entre sus estómagos, mientras Harry le cabalgaba. Gimoteó de pura rabia, al notar la tensión entre sus bolas, casi podía sentir el líquido preseminal bañando su piel.

Harry soltó su mano y se posicionó entre las piernas de Draco, admirando el pene erecto de su novio; acarició con la yema de los dedos el vello púbico que rodeaba los testículos de Draco, casi alcanzando su pene, mientras observaba el glande que estaba alcanzando un color violáceo. Le dio un pequeño tirón al vello, recibiendo a cambio un gritito agudo de su novio.

—¿Qué es lo que quieres? —susurró pues no estaba seguro de hablar más alto y no sonar como un animal en celo—. Dímelo, y lo haré.

Draco intentó alzar las caderas, en una invitación silenciosa.

—¿Quieres que te folle hasta decir basta? —pasó las manos por los muslos interiores—. ¿O quieres que te la chupe?

—Que te jodan.

—¿Eso es lo que quieres? —se burló—. ¿Quieres ver tu polla entrando en mi culo? ¿Me quieres montándote?

—Dios mío —era de las pocas veces que Harry podía ver a Draco jurando como un muggle, era divertido—. No lo sé, solo…

Harry se llevó la mano a su propia erección, la agarró con fuerza.

—Estoy a punto de correrme —gruñó—. Como un puto adolescente, en los calzoncillos. ¿Te parece bien?

—Chúpamela.

Harry sonrió, era una sonrisa perversa para nada gryffindoresca. Draco tuvo un segundo de lucidez donde se preguntó qué cara pondrían la comadreja y la sabelotodo, si pudieran ver a Harry así, como un slytherin que sabe el poder que tiene sobre su presa y cómo utilizarlo. También se preguntó, y esta vez con furia, una furia ciega irreconocible, si la comadrejita sí que lo sabría.

El moreno, ajeno al torbellino de celos que se apoderó de Draco, tomó la erección de su novio por la base y sin cuidado alguno, como si todavía fuese un novato que no había hecho eso un millón de veces, se la metió entera en la garganta. Draco aulló de placer, y se obligó a mantenerse quieto, pues no quería ahogarlo, no cuando tenía los putos cojones de tomarlo entero.

—¿Sorprendido?

—Pon tu boca ahí, otra vez —escupió a punto de perder el control o el conocimiento, no sabía que era peor. Harry tarareó feliz, y se preparó para darle la mamada de su vida o de intentarlo.

No le tomó entero en esta ocasión, sino que optó por comenzar una tortura exquisita con su lengua, según palabras mentales de Draco. Tampoco es como si pudiera pensar algo coherente, no cuando Harry se había propuesto matarlo con ese húmedo músculo al que se atrevía a llamar lengua.

Le haría un altar a esa