retirée. Ensuite, une vieille femme les relevèrent en les tenant chacune par une main.

« Grande winkte, tu as désormais une épouse », lui affirma-t-elle en regardant Rahne dans les yeux.

Même si elle comprenait le langage amérindien, le terme employé par la vieillarde pour la désigner lui restait inconnu. Peut-être que Dani, qui parlait couramment cette langue, saurait de quoi il était question ? 

Le sentiment de bizarrerie onirique la reprit. Mirage était donc devenue sa femme ? Elle avait certes fait quelques rêves étranges qui mettaient en scène son amie et elle, mais ils ne s’étaient jamais montrés aussi définitifs. Le rouge lui monta toutefois aux joues à ce souvenir. 

« Ne sois pas gênée, ô winkte, reprit la vieille, en se méprenant sur les causes de son rougissement. Il est normal pour un être à deux natures tel que toi que d’avoir une épouse. »

Elle éleva les bras, ce qui eut pour effet de leur faire lever l’une de leurs mains, celle que la doyenne tenait.

 « He’évo’nehe et Neneske sont désormais mariées ! Célébrez l’union de la Louve et de Mirage ! »

Un concert de hululements répondit à cette proclamation. Tout le village semblait très enthousiaste à cette idée.

« Maintenant, dansons ! » déclara encore la vieille femme.

Comme souvent dans les rêves, Rahne avait à peine conscience de ce qu’elle faisait. Tout lui semblait aller de soi. Au son des tambours, elle se mit à tournoyer autour du feu pyramidal, sous les étoiles. Les extrémités du bandeau de tête qui avait été fixé à son front par des liens au niveau des tempes flottaient librement, et accompagnaient gracieusement ses mouvements. Dani évoluait à ses côtés. Leurs gestes se répondaient sans cesse, dans un cercle harmonieux. 

Et lorsque leurs lèvres se joignirent, ce ne fut qu’une nouvelle manière de continuer la danse. Leurs corps se reconnurent et bougèrent eux aussi en fonction de la musique envoûtante, du rythme propice à la transe. Des mains fiévreuses se cherchèrent, se touchèrent.

« Nous sommes ensemble, à présent », souffla Dani à l’oreille de sa compagne, avant de l’embrasser de nouveau.


*


Doug aussi rêva d’une couverture blanche, puis d’une danse. L’homme qui avait organisé la cérémonie les avaient appelé « Éehaseo'o » et « Nésôhome », ce qui signifiait « Roche aiguë » et « Cypher ».

Ils s’étaient couchés dans le même tipi. Hésitant, Warlock lui avait demandé :

« Est-ce que self doit faire quelque chose en particulier ? »

Il sentit ses joues s’embraser à cette question, mais tenta de répondre selon ce qu’il ressentait – à savoir une immense vague de tendresse pour celui qui, d’après le songe, était devenu son époux.

« Rien de particulier, expliqua-t-il le plus honnêtement possible. Cela ne dépend que de nous. » 

Un certain temps de réflexion silencieuse suivit cette déclaration. À tâtons, Doug se rapprocha de l’alien et lui caressa la joue. Il savait que ce corps n’était qu’une apparence, mais ce simple contact l’emplit de frissons de plaisir. Puis il l’embrassa, très doucement.

Une fois encore, ces lèvres étaient imaginaires, mais tout n’était qu’un rêve, de toute manière. Il avait l’impression d’être plus libre, empli de cette assurance que l’on éprouve dans les songes, quand on sait qu’il suffit de le décider pour se mettre à voler dans les airs.

Lui, il avait décidé d’admettre ce qu’il ressentait pour Warlock, et c’était tout aussi important. 

« J’aimerais que tu me serres dans tes bras », avoua-t-il ensuite. L’extraterrestre s’exécuta. Ils se caressèrent longtemps avant de trouver le sommeil et s’endormirent ainsi, enlacés. 

Une fois de plus, Doug réalisa un rêve à l’intérieur d’un autre rêve.

Il marchait paisiblement dans le village. Soudain, un groupe formé de trois jeunes Indiens se moquaient de lui en le traitant d’homme-femme. Doug fronça les sourcils. Personne n’avait eu l’air de railler ou de s’opposer à leur union de la veille, et il ne comprenait pas le pourquoi de ces moqueries. Il décida donc d’y réagir. 

« Pourquoi vous moquez-vous de moi ? les apostropha-t-il. Je suis l’époux de l’heemaneh, vous me devez le respect. -Self-soulfriendDoug est lié à self », approuva Warlock derrière lui. 

Rassurant, il posa la main sur son épaule. Par réflexe, Doug posa sa propre main sur la sienne. Les trois jeunes hommes s’arrêtèrent immédiatement de rire et s’inclinèrent vers lui, plein de révérence.

« Ô heemaneh, vous, vous méritez le respect, murmura le premier. Vous pouvez revêtir toutes les formes. Vous savez entrer en communication avec l’autre monde, et aussi soigner les guerriers blessés.-Celui qui partage votre vie ne détient pas tous ces talents, reprit le