instructivo si pudiera observar antes cómo se hace de forma correcta —dice, alisando las capas de su falda.

Es muy raro al principio (y más tarde lo sigue siendo). Ciel hubiera deseado no tener que tocar al demonio nunca más y duda que Sebastian estuviera deseoso de ello. Aun así, Sebastian se acerca a él con paso cauteloso, como si fuera a huir de un momento u otro (o peor, como si aún pensara en él como un frágil humano); con una sonrisa endiabladamente dulce. Ciel aún no era tan bueno ocultando sus emociones. Necesitaría años de práctica para eso.

—¿Me concede este baile?

Sebastian le tiende la mano y Ciel la acepta sin murmurar palabra alguna. Sebastian piensa que es fascinante ver bailar a Ciel, pero cree que lo es aún más cuando baila con él, y por primera vez en milenios, no está seguro de por qué.

♔

Pasan los años.

Años en los que Sebastian se ocupa de las tareas más físicas, tal y como cocinar, limpiar y vestir a su ama; años en los que Ciel le enseña a Sarah todo lo que debe saber acerca de las finanzas, de las normas y de la etiqueta.

París no es tan diferente a Londres, es más luminosa y más fría, pero en esencia es lo mismo. Llena de almas jugosas de las que alimentarse, y repleta de otras que ni siquiera vale la pena oler.

Es 1 de septiembre de 1916 cuando Sebastian y Ciel vuelven a entablar una conversación por el mero placer de hacerlo. A ambos los pilla por sorpresa, y nunca sabrán con certeza quién dio el primer paso, ni en qué circunstancias; tan solo saben que es una sensación agradable y desagradable al mismo tiempo. Dulce y amarga.

—¿Qué hizo durante los veinte años que estuvimos separados? —le pregunta Sebastian, apoyado en una de las cornisas del tejado de la mansión que ambos habían construido años atrás.

—Sabes que no voy a responder a esa pregunta —Sebastian aún vislumbra el orgullo humano de Ciel a través de su cuerpo de demonio. No puede evitar sonreír aunque sea un poco.

—Cuando se fue —Comienza una vez más—, lo primero que hice fue comprar un gato.

Ciel sonríe y niega con la cabeza en un gesto que nunca hubiera realizado como humano.

—Ni siquiera me sorprende. ¿Debería preguntar su nombre?

—No.

Ven el sol aparecer a través del horizonte y Ciel pasea sobre los ladrillos empinados, sin siquiera temer caer.

—Aún podría darme órdenes. El contrato no se ha roto.

—Lo sé —Ciel da media vuelta, recorriendo una vez más las formas sinuosas de la casa y tomando asiento junto a Sebastian—. Puedo sentirlo. Cada pequeña sensación. ¿Tú también lo sientes, verdad?

Sebastian nunca llega a responder.

♔

Con el paso del tiempo descubre que Ciel aún es capaz de comer alimentos humanos. Ciel agarra sigilosamente una galleta de la bandeja de plata y se la mete en la boca antes de que Sebastian se de la vuelta. No hay duda de que aquello no le alimenta, pero su amo siempre ha sido muy aficionado al sabor de los dulces.

♔

A veces Ciel duerme, aunque no cómo lo hace Sebastian. Para Sebastian dormir es un placer, una actividad relajante y recreativa; dormir es soñar, y soñar es vivir otra realidad. A Sebastian le gustaba soñar.

Para Ciel, dormir es una necesidad. No tanto cómo lo hacen los humanos, pero si unas pocas horas al mes. Sin embargo, para él, soñar significa recordar y la mayoría de las veces Ciel prefiere no hacerlo.

♔

Para Sarah, Sebastian y Ciel no son Sebastian y Ciel. Para ella son Damien y Marceu, dos seres que se odian tanto como ella odia a los culpables de todo su sufrimiento. O al menos eso piensa, hasta que los ve en el jardín a través de la ventana. Damien ha preparado tarta de chocolate y se excusa decenas de veces ante Sarah. Nunca ha sido una persona que disfrutara comiendo dulces, y después de tantos años, pensaba que Damien se habría dado cuenta.

Sarah sube a su habitación ignorando el aire cálido y el sonido del piar de los pájaros en el exterior. Deshace el cordón de sus botas y suspira con placer al sentir la frialdad del suelo de mármol contra la planta de los pies. Se acerca al alfeizar de la gigantesca ventana que adorna la sala. Observa como Damien sonríe al ver la expresión de Marceu al probar los restos de tarta, y por primera vez en todos los años que lleva en compañía de ambos demonios, Sarah no está segura de quién sirve a quién.

Hacía muchísimo tiempo que no escribía nada de Kuroshitsuji así que espero que los personajes se encuentren IC y que os guste la historia! No soy muy dada a introducir en mis historias personajes inventados, pero en esta los pocos que van a aparecer son estríctamente necesarios para desarrollar la relación de Ciel y Sebastian (de todas formas no van a durar mucho xD).

Si tienes tiempo y llegas hasta aquí, ¡mándame un comentario! Me hará inmensamente feliz poder responderlo y será lo que me anime a seguir escribiendo la historia :)


 Parte 2. 


 

Ciel no lo hace de forma intencionada (o al menos eso desearía