(w szoku), zrobił to samo z Ronem i Hermioną. Czasami Harry wciąż zastanawiał się, czy był szczery, ale minęły miesiące i bez stałej niechęci do zatrzymania ich, on i Draco, na przekór przeszkodom, zostali przyjaciółmi.

 Chociaż Harry wciąż czuł się dziwnie, kiedy Draco był w pobliżu, i obwiniał za to fakt, że byli wrogami zbyt długo; ciągle miał w sobie tę instynktowną część, która była hiper-świadoma każdego jego ruchu. Czasem miał wrażenie, jakby była między nimi jakaś elektryczność, nie umiał inaczej tego opisać.

 - Więc o czym rozmawiamy? – zapytał bezwstydnie Draco. Zawsze był dobry w uderzaniu w samo sedno.

 - O bratniej duszy Harry’ego – powiedział Ron z ponurą rezygnacją. – Przegapił ją.

 Tylko dzięki temu, że był tak świadomy sposobu, w jaki Draco się poruszał, Harry zauważył, że lekko się wzdrygnął. – Naprawdę? – odparł, patrząc na Rona.

 Hermiona potrząsnęła głową. – To mógł być każdy, kogo spotkał podczas swojej pierwszej wizyty na ulicy Pokątnej.

 Draco skinął głową, wpatrzony w sos, którym polewał swoją kiełbaskę i puree, ale zesztywniał i Harry nie był pewien dlaczego.

 Ron sekundował. – To dziwne, że ta druga osoba nic nie powiedziała – zamyślił się.

 - Może powiedziała – wtrącił Draco, odkładając nieużyty widelec. – A ty nie zauważyłeś? – tylko zerknął na Harry’ego, kiedy mówił, w kąciku jego ust krył się mały uśmiech. Wyglądał prawie jak podatny na zranienie i Harry poczuł nagłą potrzebę uściśnięcia jego ramienia czy coś. Mimo wszystko oparł jej się; Draco mógł się zmienić, ale ten rodzaj dotyku oznaczałby przekroczenie linii.

 - Ron ma rację, jedenaście lat to wcześnie – odezwała się Hermiona. – Mógł być starszy i tylko się przywitał, żeby cię nie przestraszyć? Możesz sobie przypomnieć, kogo spotkałeś tego dnia?

 Harry zaśmiał się. – Jejku, Hermiono, rozmawiałam z wieloma sprzedawcami, a Hagrid przedstawił mnie dziesiątkom ludzi, ledwo zdawałem sobie sprawę z tego, kim są. – westchnął i przetarł dłonią twarz.

 Może nigdy nie spotkałby osoby, która według decyzji wszechświata powinna być jego bratnią duszą. Próbował wcześniej wziąć sprawy w swojej ręce z Cho i Ginny, ale z ich wciąż tykającymi zegarami oba związki nie różniły się od flirtu.

 - Jak długo masz zegar, Malfoy? – zapytał Ron, kiedy ciche gapienie się zaczynało być niekomfortowe, ale jeśli to możliwe, twarz Draco zbladła jeszcze bardziej.

 - Ja – odparł, jego wzrok biegał między Ronem i Hermioną przed nim, a w końcu i Harry’m obok. – On, uch… już stanął.

 Brwi Harry’ego wystrzeliły w górę w szoku, a on poczuł coś zimnego i nieokreślonego. – Rzeczywiście – powiedział, jego głos był z jakiegoś powodu trochę ściśnięty. Kaszlnął, żeby spróbować to zmienić. – Kiedy, kto jest twoją bratnią duszą?

 Draco prawie wydawał się być chory i odsunął od siebie nietknięte jedzenie. Odetchnął i uniósł swoje duże, srebrne oczy, żeby na chwilę spotkać się z oczami Harry’ego. – Muszę iść. – wyszeptał i był na nogach, zanim ktokolwiek mógł go powstrzymać.

 Harry zamrugał, patrząc na niego w totalnym oszołomieniu, nim odwrócił się do Rona i Hermiony. Mina Rona prawdopodobnie pasowała do jego własnej, ale Hermiony zastygła w szoku. – Co? – zapytał Harry.

  Jej usta otwarły się i zamknęły, kiedy patrzyła na wycofującą się postać Draco i Harry’ego.

 - Co, Hermiono? – powtórzył Harry z nieco większą natarczywością. – Użyj słów – dodał ze śmiechem, ale ona była absolutnie poważna. Tak było dopóki nie wróciła do rzeczywistości, a zachwycony błysk pojawił się w jej oku.

 - Harry – powiedziała z uśmiechem. – Kogo jeszcze spotkałeś tego dnia?

 Harry odchrząknął z irytacją. – Powiedziałem ci – zaczął, ale ona potrząsnęła głową, przerywając mu.

 - Pomyśl! – nalegała, praktycznie skacząc na swoim miejscu. – Spotkałeś innego ucznia, rozmawiałeś z nim, powiedziałeś nam!

 Ron patrzył na nią z uniesionymi brwiami, jakby straciła rozum, ale nagle, jak grom z nieba, w Harry’ego uderzyło to, co próbowała mu powiedzieć. – Madam Malkin’s – wybełkotał tępo. Może powiedziała, mówił Draco, A ty nie zauważyłeś? – Cholera.

 - Co – odezwał się Ron, rzucając głową pomiędzy nimi. – Co!

 Hermiona odganiała Harry’ego od stołu. – Na co czekasz? – upomniała go. – Złap go!

 Harry skoczył na nogi i zaczął biec, nie dbając o to, ilu ludzi patrzyło, wiedział tylko, że musi dogonić Draco. Nie chciał stracić ani minuty więcej.

 Sala wejściowa była pusta, ale instynkt Harry’ego podpowiedział mu, żeby wybiegł na świeży wiosenny wieczór, a tam ku jeziorze kierowała się znajoma gibka postać, z rękami w kieszeniach i zwieszoną głową, kiedy szurała stopami po trawie.

 Draco. Serce Harry’ego się ścisnęło. Wszystkie te ich bójki, sposób, w jaki zawsze ich do siebie ciągnęło. A teraz ich przyjaźń, to napięcie, które Harry czuł za każdym razem, kiedy byli blisko siebie.

 Był takim głupcem.

 Znowu puścił się biegiem, mknąc z nieznaną lekkością w sercu. Draco nie zauważył jego nadejścia, póki nie chwycił go za ramiona, odwracając go, aby spojrzeć mu w twarz. – Wiedziałeś – wydyszał z