deux plongés dans un manuel de Métamorphoses. La date du devoir approchait, et les révisions étaient de mise.

Albus pouffa de rire devant l’incongruité de la question, mais cessa brusquement, réprimandé par un regard de la bibliothécaire.

« Si c’était le cas, tu te doutes bien que je te le dirais pas, non ? chuchota-t-il. Dans « Animagus non déclaré », y a « non déclaré », hein. Pas permis. Illégal.
-Allez, dis-moi, s’il te plaît… le supplia son ami.
-Bon, d’accord, ronchonna-t-il. Mais c’est bien parce que c’est toi. »

Le visage de son compagnon s’éclaira.

« Non, il l’est pas », dévoila Albus. Le blond semblait déçu. « Enfin, pas que je sache, nuança-t-il. Pourquoi tu me demandes ça ?
-Ben, j’avais entendu des rumeurs, donc je voulais savoir si c’était vrai… »

Le fils d’Harry Potter leva les yeux au ciel, excédé.

« Si tu savais le nombre de trucs débiles que les journalistes peuvent inventer…
-C’était pas dans les journaux, murmura Scorpius.
-Ah ? s’étonna-t-il.
-Non, expliqua l’adolescent. Papa m’a raconté que son parrain était certain d’avoir découvert quelque chose. Le fait que ton grand-père était un Animagus non déclaré.
-Le parrain de ton père ? releva le jeune homme, déconcerté.
-L’homme qui t’a donné ton deuxième prénom », l’éclaira-t-il.

Albus Severus acquiesça en silence.

« C’était quelqu’un de bien.
-Oui, renchérit le blond. Et donc, mon père se demandait si le tien n’était pas lui aussi un Animagus, comme il… » Il eut un petit rire gêné. « Comme il n’avait pas beaucoup de respect pour les règles, lui non plus.
-Tu peux parler ! protesta Al. Une fois, à Poudlard, ton père a fait sortir un serpent de sa baguette, lors d’un duel qui était censé rester amical… C’était de la magie noire !
-Parlons-en, de magie noire, grogna Scorpius. À ce combat, ton père a carrément parlé Fourchelangue et a lâché ce serpent sur les autres élèves, terrorisés…
-C’est pas vrai ! s’énerva le fils du Survivant. Au contraire, il lui a dit de se calmer.
-Mouais… concéda mollement l’enfant de Draco. Et puis, c’est quand même ton père qui a lancé au mien un puissant maléfice ! s’insurgea-t-il. Ça a failli le tuer…
-Il a pas fait exprès ! riposta Albus. Et je te signale que l’année d’après, il lui a sauvé la vie !
-Ben ma grand-mère aussi, elle a sauvé la vie à ton père !
-Juste pour retrouver son fils… »

Un concert de protestations outrées les invita au silence. La conversation s’envenimait. Il était dès lors plus prudent d’en rester aux métamorphoses.

« En tout cas, continua le brun pour apaiser son interlocuteur, Severus Snape avait raison. Mon grand-père était bel et bien un Animagus non déclaré…
-C’est vrai ? l’interrogea-t-il, les yeux brillants. Et il se transformait en quoi ?
-En cerf, révéla son ami. C’est pour ça que c’est le Patronus de papa…
-Je sais même pas le Patronus du mien, lui apprit-il, un peu triste. Mais j’ai hâte d’apprendre à en faire un !
-On apprend ça en cinquième année seulement, je crois… tempéra Al.
-C’est vrai, mais c’est possible d’y arriver avant ! Là, pour le coup, je l’ai vu dans la Gazette du Sorcier, mais ton père a réussi à en créer un à notre âge, non ?
-Oui, en effet, reconnut-il. Et là, c’est pas une rumeur. »

Ils se sourirent, complices.

« Et l’Animagus ? redemanda Scorpius. Quand est-ce que ton grand-père a réussi à en devenir un ? »

Albus se gratta la tête, bien embêté.

« Je ne me souviens pas exactement, avoua-t-il. Je crois que c’était en cinquième année, par là… » Il se redressa. « Papa a toujours l’air très fier, lorsqu’il parle de lui. Tu sais que lui et ses meilleurs amis, ils sont tous devenus des Animagus ?
-Pas possible… » Son voisin avait les yeux grands écarquillés. Il ne parvenait pas à y croire.

« Si, je t’assure, confirma-t-il. C’était pour aider l’un de leurs copains, qui se transformait en loup-garou toutes les nuits… Je sais plus son nom, par contre, confessa-t-