était une sorte de monstre.  « Sirius, ne regarde pas ta tante avec cet air ahuri. Vous savez bien, il a toujours été beaucoup moins réfléchi que son frère, je me demande si nous arriverons à en faire quelque chose. »  La petite Bellatrix, âgée de 10 ans, buvait son chocolat qui lui laissait une fine moustache brune au-dessus de la bouche. Elle eut un sourire complice à l'encontre de son cousin.  « Mais quel est ce bruit qui nous heurte les oreilles depuis tout à l'heure ? », s'étonna d'une voix précieuse Tante Elizabeth, de la voix qu'elle aurait utilisé pour se plaindre de l'incursion d'un moucheron sur sa peau (« Va t'en de là petite bête, veux-tu ? »).  « C'est le chien de Sirius », répondit Mme Black comme si la seule mention de son existence la blessait physiquement.  « Je peux aller le voir ? », demanda Sirius.  « Non, nous avons des invités en ce moment alors tu ne bouges pas d'ici. Et ne pose pas tes coudes sur la table. »  Quand Bellatrix eut fini sa tasse, elle décréta qu'elle voulait jouer, entraînant Regulus et Sirius dans la chambre de ce dernier.  La fillette pénétra dans le Capharnaüm avec l'air supérieur d'un juge.  « Tu as quoi comme jeu ? Je ne me souviens plus. »  Sirius sortit d'un placard sa boîte du Parfait Petit Maître de Potion offert par son oncle.  « Je l'ai déjà. Il est comment ton chien ? »  « C'est un rottweiler. Il est noir, avec un peu d'orange. Il est très obéissant. »  « Tu l'as eu pour ton anniversaire ? »  « On l'avait trouvé dans une poubelle », précisa Regulus.  « Dans une poubelle ! », s'exclama Bellatrix avec de grands yeux.  Sirius sortit une autre boîte, et répondit : « Oui, je l'ai récupéré puis je l'ai eu pour mon anniversaire. »  Le sourcil droit de Bellatrix se dressa.  « Dommage qu'on ne puisse pas jouer avec. Il sait faire quoi ? »  « Plein de choses. S'asseoir, sauter, donner la patte. Tu veux jouer aux échecs ? Ma mère m'a confisqué mes autres jeux. »  « Mais aux échecs, on ne peut pas jouer à trois », se plaignit Regulus.  « On a pas besoin de toi », affirma Bellatrix. « De toute façon tu es trop petit pour comprendre. »  Vexé, Regulus sortit de la chambre en tapant des pieds.  « Bon débarras », dit la cousine.  Elle fut un bon adversaire, et ne protesta pas quand Sirius remporta son roi. La partie terminée, le garçon commença à ranger les pions dans la boîte. La fillette l'observait du coin de l'œil tout en ouvrant et refermant les brides de ses ballerines.  « Tu sais quoi ? Je crois que ma sœur en pince pour ton père. »  « Quoi ? N'importe quoi. »  « Je crois même qu'elle rêve de lui la nuit », poursuivit Bellatrix avec un plaisir évident.  « T'es vraiment maboule toi… Faut que tu te fasses soigner… », dit Sirius en continuant à ranger ses pièces.  La petite fille se cabra, l'air maléfique.  « Peut-être que ton père rêve d'elle, lui aussi… », ajouta-t-elle.  Le cœur de Sirius fit un bond : il se releva d'un coup et poussa sa cousine avec un juron, l'envoyant sur le parquet.  La gamine se releva difficilement, puis saisit un chandelier sans bougies qui était posé sur la cheminée et lui en donna un grand coup dans la main. Sirius cria. Les gouttes de sang sur les pointes du chandelier ne semblaient pas démonter Bellatrix, qui brandissait à nouveau l'objet en argent.  C'était sans compter l'intervention inopinée d'un bolide nommé Regulus, qui se jeta sur elle en lui intimant de laisser son frère tranquille.  « Mère ! Mère ! Bellatrix veut tuer Sirius ! »  « Lâche-moi », couina Bellatrix qui semblait être revenue à elle.  Les deux femmes arrivèrent sur les lieux.  « Qu'est-ce qui se passe ? », fit Mme Black.  Elle ôta le chandelier des mains de sa nièce, observa rapidement Sirius qui se tenait la main, toisa son invitée d'un air accusateur.  « Si ma fille l'a frappé, c'est qu'il devait l'avoir mérité », répliqua sèchement Elizabeth Black.  « Vous défendez cette petite sotte ? », se scandalisa la mère de Sirius, qui pour une fois prenait le parti de son fils.  « Je n'ai fait que me défendre ! », protesta Bellatrix, comme si manquer de crever un œil à son cousin était une chose de la vie des plus naturelles et courantes.  « Elle nous avait insultés », marmonna Sirius.  Kreacher, qui avait délaissé sa desserte à thé, arriva avec la trousse de premier secours.  « Sirius ne va pas mourir ? », s'inquiéta Regulus.  « Bien sûr que non », répondit sa