bouche sombre. « Se crever à élever cette marmaille de Marie-couche-toi-là, ce n'est pas un travail pour une femme bien ».  Miss Stuart fronça les sourcils et gonfla les joues, comme si elle était sur le point de lui adresser un reproche.  « Il est trop jeune pour comprendre », répliqua sereinement Mrs Dutes.  « Moi, j'vous le dis, les hommes préfèrent toujours les femmes vertueuses », déclara Mrs Pearl en tournant une hanche. « Pas étonnant qu'ils laissent toujours tomber celles qui leur donnent tout de suite ce qu'ils veulent. »  « C'est bien évident : il faut savoir se faire désirer », opina doctement Mrs Dutes.  « Mais qu'est-ce que t'as à fixer comme ça la f'nêtre, Thomas ? T'as vu le Père Noël ? », se moqua soudainement Mrs Pearl.  « Il regarde la neige », ricana Dutes.  « Ah… les jeunes filles d'aujourd'hui…», reprit Pearl. « Elles ne savent vraiment plus se tenir… C'est que des bêtes, des vraies bêtes ! »  Des applaudissements unanimes ponctuèrent cette réflexion, mais ces derniers cessèrent lorsqu'un grand homme blond aux yeux pétillants fit son entrée : nous l'appelions l'Educateur Américain. C'était un professeur féru de psychologie qui était de voyage en Angleterre pour populariser ses méthodes pédagogiques. Il nous avait fait peindre une fresque hideuse sous le préau de l'orphelinat et nous emmenait régulièrement en excursion.  « Mr Freshcomb ! », s'exclama un concert de voix suraiguës.  « Mesdames, je vous salue. »  Je me souviens encore de la très grande main fraîche qu'il a posé sur ma nuque, pour me la redresser. Il a passé l'autre sur ma joue.  « Ce jeune homme va bien ? On dirait qu'il est malade. »  « Oh n'vous en faites pas, il est toujours comme ça », tempéra Miss Pearl.  « Mais joignez-vous donc à nous Monsieur, prenez un siège. »  « C'est le petit Thomas Riddle », ajouta Mrs Dutes en rajustant discrètement les vagues de ses cheveux de bronze. « Il n'a que quatre ans voyez-vous... ça ne l'a pas empêché de voler des craies pour faire d'horribles dessins dans tout l'orphelinat. Mais c'est un petit chanceux, il aurait pu avoir une retenue plus désagréable… Tu peux prendre un gâteau, Tom. »  Je mangeais tout ce qu'on me donnait.    D'abord les livres de la bibliothèque des petits, puis, une fois qu'ils furent dévorés, ceux de la bibliothèque des grands.  Lus, relus en boucle, avec piété et respect, mais tant et si bien qu'ils en étaient pulvérisés, vaporisés dans mon propre sang. Ma petite chambre était bien assez grande pour eux et moi, pour ce périple sans cesse recommencé qui cessait seulement quelques heures, au plus profond de la nuit.  Parfois pourtant, quand la chaleur de l'été se faisait trop forte, j'aimais tout autant demeurer dans les salles de classe, alors que tous les autres étaient partis. N'était-ce pas le plaisir d'une maison déserte après le départ des invités ? Le soleil dansait sur les surfaces des tables. Seul, la tête couchée sur les ombres des persiennes, je contemplais la vitrine aux fossiles. Leur antiquité, leur forme circulaire ne lassaient jamais ni mes yeux ni mon imagination.  « La beauté étrange des ammonites fut la première fascination de Tom Riddle. »  Et, un autre jour, je découvris dans la pièce d'une classe supérieure une case remplie de livres français, langue que j'appris pour pouvoir les lire.  Je me plaisais à utiliser des cubes de différentes couleurs, et je sentais que je souriais sans l'avoir décidé...  Puis je variai les formes.  Je fis tourner la mappemonde, déchiffrant fiévreusement et maladivement les noms minuscules de déserts et de montagnes au milieu des plages vides ; je fis des grands hommes de l'histoire mes amis, et n'allai pas tarder à prendre la mer vers une île au trésor ; j'accompagnai Stanley et Livingstone à travers le mythique continent africain, Richard Owen, Cuvier, Darwin, dans leur quête des origines, toujours plus profondément, d'un passé impalpable à de lointaines galaxies, pour pénétrer de mon regard avide chaque alvéole d'un univers toujours trop opaque.  Et alors que le plus grand nombre de mes camarades vivait sans savoir où il mettait les pieds, mon monde à moi prit vite une dimension énorme.  J'ai tant lu de livres qu'ils me sortent par la bouche et que mes yeux débordent.  Dans ma grande richesse, j'étais d'ailleurs nanti d'un sens exceptionnel pour l'imitation, le travestissement, et la moquerie cruelle. En quelques gestes et contractions de muscles, j'étais capable de faire survenir au milieu de mon visage l'infirmière-ange, Dutes-au-rouge-à-lèvres, la dirlo Cole et Pearl la Grosse Maîtresse. Il fallait vivre : je m'adaptai à toutes les situations, baissant les