de potions se sentait comme un adolescent échoué au royaume de Mathusalem.

- J'ai hâte de voir si ce magicien fait les mêmes tours que d'habitude, chevrota son voisin.

- C'est toujours la même chose de toute façon, rouspéta un autre. Les lapins qui sortent des chapeaux...

- Les colombes aussi.

- J'espère qu'il y aura une de ces belles jeunes femmes pour l'assister.

- Qu'en pensez-vous ? Vous êtes nouveau je crois ?

- Oui, Napkins. Severus Napkins.

- Severus... étrange prénom.

- C'est latin.

- Oh, moi c'est Brutus, dit le vieillard édenté qui se trouvait derrière lui. Votre père était lui aussi un fort en thème, je vois...

Il rit, tandis que Snape se demanda ce que pouvait signifier « fort en thème ».

- Vous avez dit... Brutus ?

- Oui, Brutus, répondit le vieil homme.

Severus félicita le sort qui pour une fois lui était favorable. Il s'apprêtait à faire signe à sa collègue lorsque l'entrée en scène du magicien lui fit tout oublier.

- Mesdames et messieurs, bonsoir !, s'exclama le jeune homme moustachu en saluant le public avec son haut de forme.

Snape serra le poing tandis que l'élégant prestidigitateur faisait son speech d'introduction ponctué des fades traits d'humour qu'on attend dans tout spectacle. Un bouquet de fleurs jaillit de sa baguette, il l'offrit à une dame du premier rang.

- Pff ! Le truc habituel, rumina son voisin de droite.

Suivirent plusieurs tours avec des cartes.

- Trop facile, chuchota le même vieux.

L'illusionniste dressa alors une sorte de cercueil carré sur l'estrade.

- Ah, enfin quelque chose de drôle..., jubila le voisin tout excité.

- Il me faut un volontaire pour ce tour !, clama le magicien souriant. Alors, qui veut que je le découpe en morceaux ?

Une petite grand-mère assise au second rang semblait enthousiasmée par la chose, mais le magicien fit comme s'il ne la voyait pas.

- Monsieur ?, dit-il en montrant Snape du doigt.

- Non merci.

- Mais si, mais si, je vous sens audacieux.

- Non.

McGonagall, qui apparemment n'avait pas reconnu l'intermittent du spectacle (sans doute à cause de la moustache) se mit à l'encourager. Snape se leva et se dirigea vers l'estrade.

- Dites-moi, vous avez pris un sacré coup de vieux, Severus, lui murmura le magicien quand il passa devant lui.

- Alors comme ça vous avez enfin trouvé un métier lucratif ?

Il jeta les yeux sur la valise étoilée du prestidigitateur sur laquelle scintillait l'enseigne « Lupin le Magicien ».

- J'aurais préféré être professeur, mais malheureusement je tombe toujours sur des collègues qui hum... par hasard... crient sur les toits que je suis hum... spécial.

- Je vous préférais sans la moustache.

- Vous me flattez, Severus... ET MAINTENANT, MONSIEUR...

- Napkins.

- MONSIEUR NAPKINS VA S'ALLONGER DANS CETTE BOITE !

Roulements de tambour. Snape s'allongea avec difficulté dans la longue boîte bleue. Lupin brandit une scie. Vue d'en bas, elle semblait gigantesque et véritablement menaçante.

- Cela doit vous faire tellement plaisir de pouvoir enfin me couper en morceaux..., murmura Snape.

- À défaut d'autre chose, répondit distraitement Lupin.

Snape se demanda ce qu'il voulait dire par là, tandis que l'ancien professeur de DCFM entreprenait de le scier... Sur son visage honni luisait comme un sourire démoniaque.

Du moins dans le délire hallucinatoire du Rescapé de ce qui aurait pu être, il y avait 20 ans de cela, le « repas » de Remus Lupin. Mais à toute autre personne n'étant pas sujette à une lycanthropophobie galopante, il apparaissait plutôt que le magicien était songeur. À quoi pouvait donc rêver Remus Lupin tandis qu'il sciait la boîte enfermant son ex-collègue ?

Souhaitait-il la richesse ou la gloire ? Non, elles ne l'intéressaient pas pour elles-mêmes.

Rêvait-il qu'il réussissait enfin à préparer la potion Tue-loup et par voie de fait pouvait recommencer à enseigner ? Mais c'était impossible, car cette potion extrêmement délicate, seuls quelques professionnels mondiaux étaient capables de la réaliser. Lui avait toujours été très mauvais dans cette matière.

Rêvait-il qu'il devenait juste assez fortuné pour remiser au placard ses vieilles robes de sorcier rapiécées, ne plus être sujet aux quolibets d'ineptes richards et aux regards dédaigneux des belles personnes - que toute une gamme de choses restées inaccessibles se révélait enfin à sa portée ? À lui enfin les robes neuves tout juste sorties de chez Gai-Chiffon, les petits dîners mitonnés avec les produits du marché, la potion Tue-loup préparée par un spécialiste des potions personnel ! Oui, un spécialiste des potions pour lui tout seul qui lui préparerait chaque mois ses petits gobelets de potions... Ce serait ça l'idéal, vraiment, le rêve...

Le prestidigitateur se mordit les lèvres, en les humidifiant, un peu comme un canidé devant une