Les deux compagnons s’étaient réunis à la bibliothèque, afin de peaufiner leurs révisions des examens. Enfin, surtout Scorpius. L’autre faisait plutôt l’idiot, même s’il faisait mine de réviser dès que Mme Pince passait derrière eux, suspicieuse.

« Bon, qu’est-ce qui nous reste à voir, pour les BUSE ? s’enquit Albus à l’apparition de cette dernière.
-Histoire de la Magie, lui répondit son ami.
-Oh non… gémit-il. Je déteste ça !
-Et moi, j’y excelle, se vanta Scorpius. Bon, il faut dire que j’ai dû apprendre des chronologies entières quand j’étais petit, avec mon précepteur, et qu’il me tapait sur les doigts à l’aide de sa règle carrée quand je ne retenais pas bien les noms, mais…
-Ah, je l’savais ! triompha le Gryffondor. C’était pas possible autrement, que tu sois aussi bon dans cette matière pourrie.
-L’Histoire de la Magie, c’est pas pourri ! Il s’agit d’un noble domaine, qui nous permet de mieux comprendre nos ancêtres sorciers, les affrontements qu’ils ont surmontés, ainsi que la puissance des fondateurs…
-Nan, sans blague ? ironisa l’autre. J’te parie que je trouve des rimes débiles à tous les noms de fondateurs de Poudlard !
-Tu n’oserais pas, s’insurgea le Serpentard, l’air théâtralement choqué.
-Tiens, tu crois ça ? Attends voir... »

Il se mit à réfléchir tout haut tandis que son comparse craignait le pire.

« Godric… Godric le lombric ! trouva-t-il enfin. Et d’un…
-Pfff, c’est pathétique, gémit Scorpius.
-Ce n’est que le début, prédit le plaisantin. Rowena l’ananas !
-Bah, ça marche que si tu prononces pas le ‘s’, là, maugréa son ami. Très bien, euh… On peut bosser ?
-Hé, j’ai pas fini ! s’insurgea Al.
-Je m’en cogne », répliqua-t-il en empruntant l’une des expressions favorites d’Albus. Il déteignait nettement sur lui. Il fallait aussi dire que, même en dehors de la bibliothèque, ils passaient vraiment beaucoup de temps ensemble.

« Ben, et les autres fondateurs, alors ?
-Oui, eh bien, justement… La fondation de Poudlard a lieu lors du Moyen-âge, à une époque où les Moldus savent encore que les sorciers existent. C’est d’ailleurs pour cette raison que les nés-moldus peuvent aller à cette école prestigieuse, antre d’une magie ancienne, qui deviendra bientôt célèbre dans toute la Grande-Bretagne.
-Helga la gaga ! l’interrompit le brun.
-Bof, tu t’es pas vraiment foulé, là. En plus, tu ruines ma reprise du cours !
-Mais on n’en a rien à carrer, argumenta Al. De toute manière, on le sait déjà, ça…
-C’est pas une raison pour ne pas travailler ! s’emporta le blond.
-Arf, moi, quoi qu’il en soit, j’ai jamais rien branlé en histoire de la magie, donc c’est pas maintenant que je vais commencer, hein.
-Voilà, je pensais bien que tu dirais ça à un moment ou un autre, protesta Scorpius.
-Ben quoi, c’est vrai, non ? Salazar le lézard ! »

Le Serpentard leva les yeux au ciel tandis que son ami triomphait. Comment rester sérieux cinq minutes avec un pitre pareil ?

Mais ce qu’il ne voyait pas, c’était qu’Albus se déchaînait ainsi afin d’éviter les sujets sérieux – afin d’apprivoiser, aussi, cet enfant sauvage enfermé dans sa tour, parmi des parchemins anciens. Un conte moldu raconté par son père lui revint.

« Scorpius, Scorpius, fais descendre ta chevelure !
-Hein ?!
-Non, rien, je rêvassais à voix haute… » se défendit le brun.

N’empêche, qu’est-ce qu’aurait donné une version sorcière de Raiponce, avec Poudlard comme donjon ? Fallait mieux ne pas se poser la question !