estomac descendre dans ses talons.  Parkinson adressa au "nouveau" un sourire hypocrite. A quelques mètres de là, Macnair dévorait sa purée à toute vitesse.  Le fait de devoir manger et boire devant Lucius faisait battre le cœur de Severus, il en avait des sueurs froides, et bien du mal à tenir fermement sa fourchette... A la table de Gryffondor, Sirius Black ne commenta même pas l'évènement. Il n'avait pas parlé pas depuis le début du repas. Severus se retourna furtivement pour épier sa réaction. Mais Black, le visage d'une pâleur grisâtre et les membres fébriles, semblait malade.

 

* * *

  Le soleil s'était déjà couché depuis plusieurs heures lorsque le jeune sorcier fiévreux prononça le mot de passe puis pénétra dans la salle de bains des préfets, à la recherche d'eau et de mousse. Paraissait-il que les Moldus soignaient les fous en les aspergeant d'eau froide.  - Il n'y a personne ?, clama-t-il à la ronde.  Aucune réponse ne se faisant, Sirius Black décida qu'il pouvait occuper la piscine. Il se passa la main dans les cheveux en soupirant.  - Frappé, je suis complètement frappé, se répéta-t-il à lui-même.  Il s'avança vers le bassin, mais avant de se déshabiller il préféra tout de même y jeter un coup d'œil.  La néréide blonde dormait tranquillement dans son cadre. L'eau arborait des couleurs chatoyantes et japonaises : le bleu de la céramique, le doré des flots de bronze, des nymphéas, des nymphéas singuliers d'un rouge de gouache primaire. Et un visage humain.  L'adolescent ne put réprimer un cri d'effroi.   Bientôt, le bruit courut dans tout Poudlard qu'une Gryffondor de cinquième année venait d'être retrouvée morte dans la piscine.

 

* * *

  - Je me souviendrai toujours de ce jour où je vous ai rencontré, dit Gwénolé, alors qu'il laissait glisser son regard sur la licorne d'une tapisserie, dans le hall d'entrée de Poudlard.  McAlistair sourit.  - Certains se laissent berner par l'amour fugace d'une femme où ils ne cherchent qu'une rencontre avec leur propre plaisir, déclara l'Ecossais. Mais il existe des amours qui dépassent ce type de pulsions.  Les yeux bleus de Gwénolé luirent, comme s'ils riaient par eux-mêmes.  - Nous nous comprenons parfaitement, toi et moi.  - Nous nous sommes toujours compris. Ah, Gwénolé… Les réflexions s'agitent et s'assemblent dans ma tête. Allons donc boire un verre dans un endroit tranquille pour voir ce que nous pouvons en tirer.  - C'est une excellente idée, patron. J'ai quelques bonnes bouteilles dans ma chambre…  - Des bouteilles !, s'exclama Rusard avec mépris.  Le concierge loqueteux venait de surgir d'un escalier.  - Le directeur m'a demandé de vous prévenir, ajouta-t-il. Vous devez tout de suite vous rendre à l'infirmerie. Il y a eu un problème avec une élève.

 

* * *

  Alertée par Rusard, Mme Pomfresh venait de sortir de l'infirmerie en catastrophe. Severus Rogue, venu pour un mal de ventre (le stress du dîner sans doute…), dévisageait le petit garçon comme on dévisage un revenant.  Assis au bord de son lit en chemise médicale, l'enfant faisait se balancer ses jambes dans le vide. Il était indubitable que ses cheveux étaient bruns et que ses yeux étaient d'un gris tirant sur le vert foncé.  Severus Rogue regarda avec méfiance le contenu du verre dont il venait d'avaler la moitié.  Il était également indubitable que l'enfant n'avait pas plus de onze ans. Celui-ci considérait ses jambes nues, l'une était trop courte. Il soupira en passant sur sa main sur sa jambe gauche.  « Pauvre petite sirène », dit-il en souriant avec dépit, comme s'il se raillait lui-même.  Severus Rogue se frotta les yeux. Le lit était vide.    A suivre 

  Un bébé dit à un autre  « Je suis chanceux de t'avoir rencontré  Peu m'importe ce que tu penses  Du moment que j'en suis l'objet  C'est à présent mon devoir de te vider complètement  Un voyage à travers un tube  Qui se finit dans ton infection  Mâcher ta viande pour toi  La passer et la repasser en un baiser passionné  De ma bouche à la tienne parce que je t'aime bien »  « Avec des yeux si grand ouverts  Je suis devenu ton élève  Tu m'as tout appris  Sans pomme empoisonnée  L'eau est si jaune, je suis un étudiant en pleine santé  Redevable et tellement reconnaissant  Evacuer les fluides  Lèvres à lèvres mouillées  Tu es ma vitamine parce que je suis comme toi. »   (Nirvana, Drain you)

 

 

Résumé du dernier chapitre :

Lundi matin : Remus est en convalescence à l'infirmerie suite à sa dernière transformation ; il y discute avec un petit garçon qui disparaît quand ses amis arrivent. Macnair, qui continue d'enquêter sur la mort du préfet, affirme à Severus que le coupable est Lucius : selon lui, Russell le faisait