la peine.



Je laisse tout le reste à ma fille adorée, Ania si tu entends ses mots, ça veut dire que je ne suis plus là pour te protéger. J'espère juste que si je suis mort, tu es en sécurité et heureuse. Cela est mon plus grand souhait. Je veux qu'il n'y ait aucun doute pour toi ma chérie, je t'aime plus que la vie elle même et les étoiles dans le ciel. Tu es tout pour moi, avec ce testament j'ai laissé une lettre pour toi avec un sac emplie de carnets et de livres. Lis tout c'est important. Sois heureuse ma chérie, ne me pleure pas trop, sache que je t'aime et que je suis et serai toujours fier de toi. Vis ta vie selon tes valeurs et tes convictions. N'oublie pas de rêver. 


Voilà donc le testament de Mr Potter. Voici Miss Potter la lettre qu'il vous a laissé, ainsi que le sac."

"Merci beaucoup Grognuk." dit Ania d'une petite voix, son regard était fixé sur la lettre de son père.

"Ania veux tu lire la lettre maintenant ?"

"Mais ne vas-t-on pas déranger Grognuk ?" à ces mots elle vit une expression de surprise sur le visage du gobelin ainsi que de son père

"Non ma puce, je dois discuter avec lui de ce que tu as hérité pour qu'on en parle ensuite tous les deux."

"Dans ce cas je veux bien."

Après profitant de la discussion de son père et de Grognuk, Ania ouvre délicatement l'enveloppe, il y a dedans plusieurs feuilles de papier, elle prend la première et commence à la lire :


Ania, ma chérie



Si tu lis ces mots cela veut dire que je t'ai laissé et que tu as 11 ans, je suis désolé de ne pas pouvoir être là en personne. 



Je vais supposer que tu as vécu chez tes grands parents jusqu'à présent, je ne sais pas si j'ai eu le temps de te le dire ou s'ils t'on en ont parlé, j'ai un frère aîné qui vit dans le monde magique, son nom est Charlus Potter, il est marié avec Dorea et ils ont eu un fils James. Tu dois te demander pourquoi je t'en ai jamais parlé, vois tu quand j'ai eu 30 
ans je me suis rendu compte que je ne voulais plus me battre, je m'étais engagé chez les Aurors en sortant de Poudlard et je suis fier de m'être battu contre Grindelwald mais je ne pouvais pas faire ça toute ma vie. Mon père n'a pas accepté ma décision, nous nous sommes disputés et il m'a dit que tant que je ne revenais pas à la raison et redevenais un auror il ne voulait plus me revoir. 



Je suis parti et je n'ai pas voulu provoquer une dispute entre Charlus et Père, Charlus a toujours adoré notre père et je ne voulais pas non plus savoir qu'il me trouvait lâche aussi. J'ai rencontré ta mère deux ans après et nous nous sommes mariés et tu es venue au monde. 



Au fil du temps je m'étais construit une vie et je ne voulais pas la perdre, donc même après la mort de mon père je n'ai pas repris contact avec mon frère. 



Le point est que si tu as besoin de quoique ce soit va le voir, je suis sur qu'il t'aidera.



Sur un sujet plus grave ma chérie, tu es une empathe, je l'ai su depuis que tu avais 4 ans, il faut que tu sois prudente, et que tu gardes le secret. Il ne faut pas que beaucoup de monde soit au courant, je ne veux pas que des gens se servent de toi ou de tes pouvoirs. Dans le sac qui va avec cette lettre il y a des carnets et des livres, j'ai fait des recherches pour que tu arrives à  contrôler tes pouvoirs. Juste une chose, jusqu'à tes 18 ans, tes pouvoirs d'empathe augmenteront, après ils se stabiliseront normalement. 



Les seuls conseils que je peux te donner en plus de ceux d'avant, c'est fis toi toujours à ton instinct, lui en plus de tes pouvoirs t'aideront j'en suis sûr. N'oublie pas tes rêves et surtout n'oublie pas que quand on dessine c'est l'essence du sujet qu'on capture.



Je t'aime et ta mère t'aimait aussi.



Papa.


Ania ne c'était pas rendu compte qu'elle pleurait jusqu'à ce que Charlus, son père adoptif mais son père quand même, la prenne dans ses bras. Elle s'abandonna quelques instants avant de se reprendre. Elle sourit faiblement en voyant son regard inquiet. Il finit sa discussion avec Grognuk et se fut le temps de partir.

Ils descendirent pour aller chercher de l'argent pour les courses et ils allèrent rejoindre Dorea, Sirius et James au Chaudron Baveur. Remus et sa mère était là aussi. Comme prévu, Peter ne pouvait pas venir, il était chez ses grands parents.