- ¡Yo te amo! ¡Y eso es lo único que me importa!

-¡Ino problemática! ¡Entiendelo! ¡Lo mejor es que me marche! ¡Ya todos armaron sus vidas! ¡Cada uno tiene su destino! ¡Tu tienes un gran futuro como empresaria en cosmetica! ¡Y yo solo te lo arruinaría! ¡Dejame seguir mi camino sin molestar a nadie! ¡Déjame estar solo!- Gritó fuera de si el castaño, mientras se sentía la peor basura del mundo, ya que el llanto de su amada empeoraba

Si, entiendo que quieres hablarque a veces necesitas saber de miPero no se si quiera saber de tiY vivir asi, seguir asi... pensando en ti

Ino lloraba amargamente, ese no era el Shika que ella conocía, no lo era.

-¿Es porque no me amas?- Preguntó la joven con una profunda tristeza

-¡CLARO QUE NO ES ESO! ¡Yo te amo!- Gritó el muchacho

-¿Entonces por qué te vas? Quedate aquí, con migo, seamos felices. Prometo que aprenderé a cocinar. Y no me importa si mi carrera se va por el escusado, solo quiero estar cerca tuyo

Suelta mi mano ya por favorEntiende que me tengo que irSi ya no sientes mas este amorNo tengo nada mas que decir

-Ino- Shikamaru la miró directamente a los ojos- Me tengo que ir- La chica solo lo soltó y tapó su rostro con sus manos- Pero…- Ella levantó su rostro lentamente- Te prometo que volveré

Ino lo miro durante unos segundos. Luego esbozó una pequeña sonrisa, y se asercó a él lentamente

No digas nada ya por favorTe entiendo pero entiendeme a miCada palabra aumenta el dolorY una lagrima quiere salir

-¿Lo prometes?- Le pregunto a solo unos centímetros de su rostro

-Lo prometo- Contestó, cerrando la promesa con un pequeño beso

Luego de eso, Shikamaru dio la media vuelta, y se fue, perdiéndose de vista entre la gente.

-Lo prometo- Susurró para si mismo, mientras una lágrima escapaba de su rostro

Era un soleado día de verano. Ya habían pasado siete años desde la partida de Nara Shikamaru, y este aún no había regresado a la Aldea, y se sabía poco y nada de él.

Los que una vez fueron los rokies, los salavadores de Konoha y Suna, ahora estaban reunidos en la Mansión de Ino, celebrando el sexto cumpleaños de su hijo, Asuma. Si, escucharon bien, su hijo. Al parecer, el antiguo romance del ciervo y la cerdita, había dado frutos. Ocasionando que la muchacha quedara embarazada.

El pequeño llevaba el apellido paterno, y el nombre del difunto maestro de sus padres. Tenía el cabello de su madre, los ojos de su padre, el color de piel de su padre y el caracter de ambos. Ino recivía todos los meses $1000 departe de Shikamaru de cuota alimentaria. Pero en los sombres no aparecía su ubicación

-¡Abre mi regalo Asu-kun!- Gritó Hikari, la cual tenía un año más que el cumpleañero. El cabello de su padre, los ojos de su madre, y un fuerte temperamento, proveniente seguramente de su madre- ¡Te regalé algo que te va a encantar!

-¡No, habre el mío Asuma!- Chilló Tsunade, la hija de Kankuro y Sakura, la cual tenía la misma edad que el agasajado. Cabello de la madre, ojos del padre, y caracter de este mismo- ¡El mío es mas lindo! ¡Además, yo soy tu novia!

-¡Eso es mentira! ¡Yo soy su noiva!- Le gritó Hikari

-¡No, yo!- Le reprochó Tsunade

Como ambas peleaban, no se dieron cuenta de que Asuma recibía el regalo de otra persona

-Arigatô Kidara-chan- Dijo un sonrojado Yamato, mientras agarraba un pequeño paquete cuadrado, envuelto en un papel verde lima

-Dô itashimashite- Dijo igualmente sonrojada Kidara, la hija de Shino y Hanabi. Con el cabello de su padre, los ojos de su madre, y una personalidad parecida a la de ambos. Ella era dos años más grande que el pequeño

-Sabes- Le dijo el niño- Tu eres mi novia

-¡KIDARA-CHAN NO TE APROVECHES!- Gritaron al unísono Hikari y Tsunade

Ino miraba sonriente la escena. Era obvio quien era el padre del pequeño. Miró a su alrededor. Chouji y Temari tenían cinco hijos, contando al que venía en camino. Hanabi y Shino tenían dos. Lee y Ten Ten sus trillizas. Kiba y su esposa Kikinu tenían cuatro hijos, y estaban buscando el quinto. Sasuke y Naruto tenían dos. Gaara y su esposa Misao tenían siete contando a los gemelos que estaban por nacer. Kankuro y Sakura tenían tres. Y ella, ella tenía solo a Asuma.

A Asuma y a una empresa mundial. Tal como lo había predicho años atrás Shika, su empresa de cosméticos avanzó rápidamente, y ahora estaba entre las cinco kunoichis mas ricas del mundo. Pero… aún así, algo le faltaba. Y ese algo era nada más y nada menos que Nara Shikamaru. Nunca perdió las esperanzas de que él volviera. Si era necesario, estaba dispuesta a esperarlo una vida.

-Señorita Yamanaka- La llamó una sirvienta- La buscan

Ino se disculpó, y le dijo a todos que ya regresaba. Entró a su