cuando llegaba al edificio y cruzaba las amplias puertas que conducían a la División Fringe podía nombrar a cada uno de los vigilantes a quienes debía mostrar su identificación.

Aún Astrid, tan diferente de aquella versión que conoció en el otro lado, lo recibía como si le alegrara su presencia. Lo miraba por el rabillo del ojo, inclinaba apenas la cabeza y volvía a lo suyo,  algo que Lee tomaba como una muestra de verdadero aprecio que jamás mencionaba.

Y luego estaba ella. Olivia.

El principal motivo por el que se encontraba allí, la mujer que no sabía cómo, se las arreglaba siempre para llegar antes y estar frente al escritorio, lista con un comentario burlón acerca de sus problemas para dejar la cama.

Le sonreía, de esa manera abierta y sincera que tenía, como si ese simple gesto que en otros resultaba un acto reflejo, en ella pareciera brotar del corazón. Y aún así, él, que la veía con atención, que no se perdía una sola mueca y había aprendido a identificarlas sin problema, notaba ese instante en el que levantaba la mirada, y dudaba. Un acto que no duraba más de un segundo, pero que tenía un enorme significado. Aún le costaba hacerse del todo a la idea de que no era él quien llegaba.

Lee nunca decía nada, no hacía una sola referencia a ese hecho, solo contestaba el saludo e ignoraba sus burlas; no era el mejor contendiente para su lengua afilada y le gustaba ver el modo en que brillaban sus ojos cuando creía haber ganado con facilidad, y aún más, que ese momento que tanto daño le provocaba, pasara del todo.

Hasta el siguiente día.

Sus charlas allí giraban alrededor del trabajo, de los acontecimientos que se sucedieron al cierre del Puente y que tanto habían afectado la sanación de ese Universo, hasta recibir una llamada para la siguiente misión. Los eventos habían disminuido, y mucho, pero no eran infrecuentes, por lo que debían apresurarse a liderar el equipo para enfrentar lo que fuera necesario.

La avanzada tecnología ayudaba, claro, aunque hubiera sido muy tonto de su parte suponer que eso los mantenía a salvo de todo peligro. Así como esto podía verse como una ventaja para ellos, lo era también para el bando contrario.

Más de una vez sintió su corazón detenerse cuando la veía  lanzarse como un kamikaze contra el peligro, sin darle tiempo de ir en su lugar, no teniendo más alternativa que cubrirla, susurrar una maldición entre dientes y prometerse que le gritaría tan pronto como la tuviera de frente una vez más.

Pero nunca hacía tal cosa, porque estaba demasiado ocupado sintiendo cómo el alivio envolvía cada uno de sus músculos, y el corazón recuperaba su ritmo normal. Tal vez no fuera realmente ella quien se ponía en peligro con esos movimientos tan arriesgados, era él quien moriría cualquier día de la angustia; pero eso tampoco lo decía.

Y el tiempo continuaba transcurriendo, casi sin notarlo del todo.

Con frecuencia compartían comidas en alguno de los lugares que ella le mostró por primera vez tan pronto decidió quedarse allí, pequeños sitios, lejos de la División, donde les resultaba más sencillo hablar de ellos mismos. Olivia adoraba preguntar acerca de las cosas en el otro Universo, del café, el clima; tenía una curiosa fijación con los arcoíris, y Lee hubiera dado cualquier cosa por poder mostrarle uno, al menos una sola vez.

Era en esos momentos, cuando ella hablaba con más soltura, y ninguna sombra velaba sus ojos, que se sentía realmente él. Lincoln Lee, no el otro, el hombre en el espejo que contemplaba cada mañana.

Tal vez esos periodos de tiempo empezaran siendo muy cortos, momentos en los que Olivia conseguía dejar de pensar en lo que no estaba más para contemplar con interés a la persona que tenía al frente. Luego, esos minutos se alargaron hasta que se volvieron horas, pero solo Lee reparaba en el cambio; luego, en la soledad de su apartamento, cuando veía por última vez su reflejo antes de ir a dormir, se permitía una sonrisa esperanzada.

Tal vez en realidad no necesitara mucho tiempo más.

 La primera vez que recibió una herida, apenas un roce que no le provocó más que un rasguño y la pérdida de su camisa favorita, se ganó también sin merecerlo una bofetada y una amenaza de muerte si volvía a permitir que lo hirieran. Sabía el motivo por el que Olivia actuó de esa forma, pudo ver el terror en su mirada, ni asomo de un brillo bromista, solo espanto y malos recuerdos en sus labios temblorosos.

Hubiera querido abrazarla, decirle que él no iría a ninguna parte, pero no hubiera sido del todo cierto, porque no era algo que pudiera asegurar; lo único que pudo hacer fue decirle con la mirada que estaba bien, que no había pasado nada, que si estuviera en sus manos, él no la dejaría nunca.

Y Olivia, extrañamente, pareció entender.

Aunque fue ella quien le ayudó a encontrar su apartamento, quien se divirtió ayudándole a encontrar muebles y todo lo que pudiera necesitar, no era muy común que lo visitara. Se mantenía al margen, prefería llamar y decirle el lugar en donde debían encontrarse si es que el trabajo lo requería.

Le costó mucho convencerla de ir un día cualquiera con una excusa aún