el fondo del océano, y eso no era nada comparado con todos los acontecimientos que ocurrieron mientras él dormía en medio del atlántico, en una tumba de hielo.

Hubiera querido tener a una sola persona allí que le inspirara suficiente confianza para decirle que estaba asustado. El valiente y poderoso Capitán América se moría de miedo porque todo le resultaba ajeno y jamás, ni siquiera en sus tiempos de chiquillo debilucho, se sintió tan fuera de lugar.

Ese era un mundo extraño, con más guerras y conflictos de los que hubiera creído posibles, con tantos adelantos tecnológicos y ansias de poseer cada vez más, que con frecuencia debió hacer un gran esfuerzo por mantener su rostro inexpresivo y enfocarse en hacer lo que se le daba mejor.

Ser un soldado, un hombre de honor en medio de tanto caos.

Tal vez la humanidad hubiera crecido mucho en setenta años, pero si la observaba con atención, en verdad no había tantos cambios como imaginó en un primer momento. Tal vez lo único distinto era que en el presente existían más formas de hacer daño que en el pasado, y estas eran aplicadas sin misericordia.

Se sabía necesitado, y ciertamente, útil, pero aunque desde el primer momento puso todo de su parte para entregarse en cuerpo y alma a lo que el mundo necesitaba de él, tal y como le enseñaron a hacer, no podía evitar que su mente se desviara hacia aquello que no le dejaba dormir con tranquilidad, al terror que le atenazaba el pecho, lo único a lo que un hombre como él realmente temía y no era capaz de enfrentar; las pérdidas.

Setenta años.

Era imposible que continuaran con vida todas esas personas que en su momento importaron tanto para él.

Peggy.

La última voz que oyó, el último rostro que rememoró antes de cerrar los ojos, y el primero en el que pudo pensar al despertar. Y aún así, no se atrevió a preguntar por ella. Sabía la respuesta, y el oírla hubiera sido demasiado.

Fue más fácil no pensar, entregarse a intentar comprender todo aquello que le rodeaba, a entrenar, luchar, lo que fuera. Por primera vez en su vida, decidió huir.

Pero luego de la convocatoria de Fury para integrarse a Los Vengadores, pasada la batalla, y tras ver tantas muertes, tanta desolación, todo aquello que su mente de soldado esperaba, no pudo evitar contemplar con envidia la otra cara de la moneda.

Vio esperanza, confianza en el futuro, y, lo que más le impresionó, vio amor.

Entonces comprendió que no podía continuar por siempre viviendo atenazado por una certeza que no se atrevía a comprobar por falta de valor.

No hizo preguntas, eso hubiera sido muy sencillo; los agentes de SHIELD solo habrían tenido que usar alguna de esas computadoras, y con sus recursos, le dirían lo que necesitaba saber. Pero eso no era justo, porque Peggy merecía que la buscara por sus propios medios, aunque tuviera que peinar toda la tierra.

Mientras los demás se alejaban, una vez que entregaron al enemigo para ser juzgado por su gente, él tomó su motocicleta y fue al primer lugar en el que pudo pensar.

Virginia.

Peggy le comentó alguna vez que tenía familia allí, aunque eso fue hacía tanto tiempo que quizá no quedaran rastros de ellos. Pero tuvo suerte, aún vivían allí; una gran rama de la familia Carter que se había asentado en esa ciudad.

Estuvo tentado a tocar la puerta y simplemente preguntar, pero un gesto tan sencillo le pareció casi imposible. Permaneció mucho tiempo frente a la propiedad, con el corazón encogido y rogando ver esa portezuela abrirse para mostrarle un rostro que sabría iba a lograr reconocer sin importar cuánto hubiera cambiado.

Pero nada de eso pasó, y debió echar mano de todo el valor que poseía para caminar hasta allí, paso por paso, hasta que fue capaz de levantar una mano, y simplemente, tocar.

Esperó solo unos minutos, pero a él le parecieron horas, y cuando la puerta se abrió, se encontró con un rostro que le resultó completamente extraño. Una mujer mayor, tan mayor que hubiera podido ser Peggy de no ser porque no se le parecía en nada a la imagen que había formado en su mente. Pero ella sí pareció reconocerlo, porque lo miró con atención, primero asombrada, con una mano en el pecho, y luego, una expresión de incredulidad se dibujó en cada una de sus facciones.

—No has cambiado nada, ¿cómo es eso posible?

No, no era ella, lo sabría.

—¿Quieres pasar?

Él solo pudo asentir, con un nudo en la garganta, y las manos temblorosas. Miró de un lado a otro, y llegaron a él sonidos de risas y gritos que le parecieron tan fuera de lugar que retrocedió por instinto.

—Nos reunimos los domingos; están todos en el jardín, a los chicos les gusta mucho jugar en la piscina—la anciana tomó su hombro con suavidad y lo guió hasta un sillón en medio del salón—. Lamento mirarte de esta forma, pero no puedo creer que te veas igual.

—No nos conocemos—al fin pudo encontrar la voz para contestar.

—No, no en realidad, no en persona; pero ella me habló tanto de ti, y me mostró tu fotografía