ou devant une caméra, il n’allait pas aller bien loin dans le métier, le pauvre petit. Lexie soupira, et serra les fesses. Elle jouait sa carrière sur Wings. Puis, une fois le blabla terminé, la session put enfin commencer.

 

INT. SALLE DE REUNION

Les acteurs font une lecture préliminaire de l'épisode pilote. Extraits.

Je n'ai jamais suivi d'études pour savoir comment écrire un scénario, donc si ce n'est pas cohérent ou crédible, dites-le moi parce que c'est normal !

EXT. PARC DU CAMPUSMike et Tyler marchent ensemble sur le campus, avec des livres dans les mains. Ils sourient, dans un grand soleil. L’année vient de commencer, comme l’annonce une grande banderole sous laquelle ils passent pour sortir du parc.

MIKEJ’arrive toujours pas à croire que tu aies eu un A en chimie organique l’année passée, sérieux… Surtout juste après ton anniv’ !

TYLERComme si c’était difficile !

MIKE(en faisant la moue)J’ai dû réviser moi, t’abuses.

TYLER(ricane)C’est parce que t’es mauvais, c’est tout, assume !

MIKE(s’arrêtant brusquement)Attends, tu vois ce que je vois ?

TYLERT’as encore repéré une jolie fille ? Y’en a plein sur le campus, hein…(s’arrête net aussi en regardant dans la même direction que Mike)Sans blague…?

Une jeune femme les croise, faisant tout son possible pour ne pas les voir. Elle les ignore royalement.

MIKEC’est elle, non ?

TYLEREllen… Je pensais qu’elle était partie faire ses études à l’autre bout du pays ?

MIKEBen faut croire que non.

TYLERTant mieux pour moi !(en riant)Je vais pouvoir rattraper le temps perdu !

MIKE(attend que Tyler avance pour froncer les sourcils: il n’est pas sûr de comprendre)

INT. CHAMBRE D’ETUDIANTMike et Tyler partagent la même chambre. C’est un bordel monstre, même si on comprend vite qu’ils ne sont pas là depuis longtemps : les murs sont encore un peu vides, tout comme le sol.Mike est en train de glander sur son ordinateur portable, tandis que Tyler se déshabille hors-champ pour mettre le t-shirt qui lui sert de pyjama.

MIKEWaoh, c’est tellement vrai !

TYLERQuoi ?(secouant la tête)Non, laisse-moi deviner : encore un truc débile que t’as vu sur Tumblr ?

MIKEBah en fait, quand tu regardes les étoiles, tu es suspendu par les pieds et tu regardes dans le vide.

TYLERVa te coucher, Mike. Je suis sérieux.

Les deux garçons rient, et finissent par se coucher. Tyler éteint la lumière, se tourne, dos à Mike qui dort bras croisés derrière la tête.Une ombre entre alors par la fenêtre. Elle rampe sur le sol, avant de rentrer par le nez et la bouche de Mike. Il essaie de la repousser d’une main endormie, en vain.

INT. CONSCIENCE DE MIKEDans une grande pièce sombre seulement meublée d’un grand canapé et d’une table basse, Mike se tient debout. Face à lui, une large ombre floue.

MIKEJe suis où là ?

OMBRENulle part. Toujours au même endroit. Tu dors.

MIKEC’est un rêve…?

OMBRETu peux dire ça comme ça. Je suis ici parce que j’ai besoin de toi.

Mike fait un pas en arrière, visiblement apeuré.

OMBREJ’ai besoin de ton corps pour arpenter ce monde. J’ai une mission, et tu peux m’aider à l’accomplir.

MIKEOk, je suis en train de rêver, et je vais me réveiller…

OMBREPas vraiment.

MIKET’es quoi, un démon ?

OMBRE(presque étonnée)Oui. Je fais partie des armées de l’Enfer. pour agir dans le monde des vivants, j’ai besoin d’une enveloppe corporelle. Toi.

MIKEP…pourquoi moi ?

OMBRE(hésitante)Un… pressentiment.

Le silence retombe pendant un moment. Mike et l’ombre se jaugent.

MIKEEt si je ne veux pas ?

OMBREJ’irai demander à quelqu’un d’autre.

MIKE(perplexe, mais toujours apeuré)Pourquoi demander, au risque d’essuyer un refus ?

OMBRE(rieuse)Il y a des règles dans notre monde. Je dois demander la permission.

MIKESi j’accepte, je gagne quoi ?

L’Ombre part d’un grand rire, véritablement amusée. Le rire est inquiétant, et Mike fait de nouveau un pas en arrière.

OMBRE(hilare)Les humains sont toujours aussi drôles ! Décidément, je ne m’en lasserai jamais ! Ah là là… Que veux-tu en échange ?

MIKE(pris au dépourvu)… Je peux demander ce que je veux ? Pas d’arnaque ?

OMBRE(se calmant)Pas d’arnaque.

MIKE(faisant un pas en avant, la tête baissée)Je veux être intelligent.

Il y a un court moment de flottement.

OMBREIntelligent comment ?

MIKEJe veux comprendre, tout de suite et retenir ce qui est important. J’en