.

« Je penses que tu as tort de te torturer à ce point. Ce qui t’es arrivé n’est en aucun cas ta faute, bien au contraire. Tu as pas eu de chance et tu as rencontré des salopards. On est pas des anges loin de là je le sais mais pour autant on ne manipulerait jamais quelqu'un de la sorte. Si tu ne réfléchis pas ton instinct il te dit quoi ? » Rakuyo questionna

Dahlia ne répondit pas, elle savait qu’elle voulait rester. Discuter avec Fossa et Benheim qui adoraient l’histoire et que ça ne dérangeaient pas de répondre à des questions. Elle adorait voir Thatch faire le pitre pour détendre l’atmosphère ou même discuter sérieusement quand quelque chose l’intéressait. Elle adorait son côté un peu enfantin parfois qui l’avait poussé à lui faire visiter les îles en courant parce qu’il ne voulait pas qu’elle rate quoique ce soit.

Elle aimait aussi discuter avec Bay qui avait une langue acérée quand elle en avait envie, ou encore avec Vista qui avait toujours une question sur sa magie. Ou même Izo avec qui elle avait sympathisé et qu’elle adorait, même quand il insistait pour qu’ils aillent faire du shopping pour qu’elle puisse avoir des vêtements plus saillants. Elle avait réussi à y échapper mais elle n’avait pas d’illusion d’y arriver encore très longtemps.

Ou même encore Rakuyo qui avait rapidement pris la place du frère protecteur et avec qui elle discutait de tout et de rien. Ou encore Marco qui ne semblait pas perdre une occasion pour la faire rire.

Elle aimait la camaraderie qui régnait à bord et dans laquelle ils ne faisaient que l’inviter en permanence, le fait qu’elle se sentait a sa place et je ressentait pas le besoin de se cacher derrière des masques. Mais est ce qu’elle pouvait se le permettre ? Est-ce qu’elle pouvait leur faire confiance ? Fumseck ne faisait qu’insister que oui elle pouvait, qu'ils seraient bien ici. Mais elle avait peur. C’était peut être idiot mais elle ne savait pas si elle pouvait franchir ce pas. Pas de nouveau.

« C'est pas toujours facile d'être pirate on le sait et tu t’en es aperçue je pense mais ça a des bons côtés. Tu es libre premièrement, on ne te laissera jamais vraiment seule aussi. Tu fais déjà partie de notre famille Dahlia, pourquoi tu ne veux pas l’accepter ? » Izo demanda ensuite

Une famille ? C’est ce qu’elle avait toujours voulu, elle avait cru en trouver une mais elle s'était trompée. Ils avaient vu la fille de James et Lily, une arme contre Voldemort ou encore une pseudo héroïne. Mais pas elle pas Dahlia. C'était peut être pour ça que ça n’avait pas marche. Eux ils ne voulaient qu’elle et ils ne l’avaient pas rejeté même quand ils avaient vu tout ses problèmes.

Barbe Blanche avait dit qu’il vivait dans regret que c’était ça l’important quand on était un pirate, pouvait elle refuser de rester et ne pas le regretter ensuite ? Non elle ne le pouvait pas, elle le savait d’instinct. Pas plus qu’elle ne pouvait se laisser diriger par la peur, elle était une griffonfor après tout. Une vie sans risques ce n'est pas vraiment une vie.

« Vous croyez que vous pouvez m’apprendre ? » Dahlia demanda ensuite

« T’apprendre quoi ? » Rakuyo demanda curieux

« Fossa m’a dit que je devais vivre maintenant et plus simplement survivre. Vous pensez que je peux apprendre ? » Dahlia questionna avec un sourire

Les deux pirates comprirent de suite ce qu’elle voulait dire et ils sourirent aussi.

« Si nous, les pirates de Barbe Blanche ne peuvent pas apprendre à notre sœur ce que c’est que vivre, profiter de la vie a fond alors personne ne le peux. » Rakuyo sur avec un grand sourire

« Tu restes alors ? »Izo demanda pour être sur

« Je vais raconter mon histoire à Barbe Blanche et si après vous voulez quand même de nous deux alors oui. » Dahlia confirma avec un regard vers Fumseck qui semblait ravi.

« Tu vas arrêter de fuir Marco aussi ? » Izo demanda une fois qu’ils furent debout

Des qu’elle avait fini sa phrase il avait commencé à la faire se lever, il ne voulait pas perdre du temps pas plus que la laisser changer d’avis.

« J’ai éviter tout le monde je te signale. » Dahlia se contenta de dire

Izo lui lança un regard indiquant clairement ce qu’il pensait de sa réponse mais il n’ajouta rien de plus. Non seulement parce qu’il ne voulait pas se retrouver avec des oreilles de lapin comme elle avait fait a Thatch quelques jours auparavant quand il l’avait un peu trop agacé mais en plus ils étaient arrivés à la cabine du capitaine. Le moment était venu.

Marco était exaspéré, enfin le terme n'était peut être pas le bon mais en tout cas il était agacé de la situation dans laquelle il se trouvait ainsi que désemparé vu