cosa que Tsunade daba por imposible.

Y el día se tiñó de gris.

{Agosto 25, 09:47. Lugar: Departamento de Naruto. Objetivo: ¿Pensar?}

Naruto estaba preocupado, había pensado durante dos días —en los cuales había realmente pensado en el amplio sentido de la palabra— y creía que su cabeza iba a estallar. Recordó, primeramente, todos los momentos que había pasado con Sasuke analizando su amistad —sí, conocía aquella palabra—, luego comenzó a buscar algo raro en su amistad y finalmente reanalizó todo buscando cualquier indicio que le llamara la atención, pero lo único que le llamó la curiosidad era que para él era imposible quitarle los ojos a Uchiha Sasuke.

Y pensó, a pesar de que aquello lo dejaría descerebrado, de que buscar a Sasuke por tantos años, traerlo y pelearse era sólo una manera de obtener su atención y que no derivara en nadie más.

¿Pero por qué la quería?

Recordó el día en que Sasuke dejó de saludarlo, un día nueve de Agosto a las 16:48 con dieciocho segundos, aquel día se lo había pasado bien. Sasuke había ido a entrenar con él, le mostró unas técnicas y el Uchiha se las corrigió y quedaron de verse tres días después porque Sasuke tenía misión.

Pero los tres días pasaron y no llegó, luego cuando se lo topó estaba demasiado ocupado hablando con Shino —¡Con Shino por Dios! —, luego se fue con el Hyuuga a traspasarle algunas noticias, habló con Hinata sobre técnicas que ella le había pedido apoyo en cosas de su conocimiento y...

No es que lo haya estado espiando, solamente se habían topado en rumbos y pensó —nuevamente— en cuántas veces había "topado el rumbo" con Sasuke Uchiha, y encontró que eran más de los que él esperaba, contando sus primeros días de academia.

{Agosto 28, 22:34. Lugar: Hospital de Konoha. Objetivo: Soportar a Tsunade}

¡Ya está, lo había hecho! ¡Había terminado en el Hospital por pensar tanto!, y la maldita cefalea no se le iba con nada. Tsunade se rió por horas de él para luego decirle que eso le pasaba por hacer algo que no estaba en sus manos, y que dejara pensar a Sasuke por él, que lo hacía mejor de aquella manera.

Y Naruto volvió a pensar, a pesar de aquel macabro dolor de cabeza, que cuántas veces Sasuke había pensado por él a pesar de no estar juntos.

Y encontró que eran muchas más de lo que estaba acostumbrado a admitir.

¿Por qué demonios dejaba que Sasuke dijera lo que él quería, respondiera por lo que él sabía, y lo regañara antes de expresar sus opiniones porque —redundantemente— Sasuke sabía todo de él?

La satisfactoria respuesta llegó impersonal, bastante pasiva y sobre todo: veraz.

Le gustaba que Sasuke hiciera cosas por él.

Y entonces —como si ya no fuera mucho estar en un Hospital con Shizune, Tsunade y ahora Sakura riéndose de él por aquello—, volvió a pensar.

¿Qué más le gustaba de Sasuke?

{Septiembre 2, 07:52. Lugar: Departamento de Naruto. Objetivo: Pensar en lo que le gustaba de Sasuke}

Llevaba cuatro días en aquello, con un lapiz, un pergamino y mucha paciencia —cosa que había adquirido en este último tiempo—. Había pedido que le dieran de baja por su deplorable actitud en estos últimos días y Tsunade acepto riendo que aquello le pasaba por pensar y que por eso no quería que lo siguiera haciendo, los días estaban irregulares y ella había ganado la Lotería varios días, y que si seguía pensando ella misma haría una ley para que Uzumaki Naruto no pensara más.

Cosas terribles pasaban.

Pero Naruto —terco e insulso Naruto— siguió pensando.

Había llegado a su casa con un aire abstraído y el ceño fruncido, pasó de comer ramen o ver televisión y se encerró en su dormitorio con pilas de pergamino, tinta, lápiz, y los álbumes que había recolectado de Sakura, Ino, Hinata, Tenten, Kiba y los de Kakashi —sumando los de él e Iruka—. En aquellas hojas habían fotografías desde la Academia Ninja, misiones conjuntas y unas que otras tomadas en lugares especiales y eventos. Se enfocó en las de Sasuke y comenzó a mirarlo, y con su desastrosa letra comenzó a escribir.


1- Sus ojos... son demasiado negros.2- Su cabeyo. Es extraño que tenga aquel color azulado.3- Aquella sonrisa bastarda.4- Cuando tira un Shuriken.5- La mueca que coloca cuando Kakashi le dise algo estupido.6- Como se saca a Sakura y Ino.7- Sus trages.8- Su sharingan!


La lista se hizo interminable y para cuando se dio cuenta, ya estaba a dos de Septiembre, a las ocho menos ocho de la mañana y con unas ojeras apreciables. Miró la lista con detenimiento viendo su horrorosa ortografía hasta que volvió a hacer lo que estaba practicando con frecuencia: Pensar.

Sasuke tiene una hermosa caligrafía y letra, aquello también le gustaba.


2657- Me gusta su hortografia... o como se escriba!


Miró los pergaminos anteriores que tenían como enfundado "Lo que me gusta de Sasuke", por lo cual comprendió después de muchos años que de Sasuke le gustaban muchas cosas.

Muchas