sus hijas, ella entraba ya en los cincuenta años y su apariencia a Harry le recordaba a una de las amigas de tía Petunia pero con un aura más amable.

—La specialità Della casa, signora —aún hablaba torpe pero lo compensó con una gran sonrisa.

—¿Turista? —preguntó con una sonrisa, ya se había familiarizado con esa pregunta por lo cual contestó aún sin saber si estaba correcto:

—Inglese.

—¡Oh! Mira tú, en mis años locos fui allá huyendo de casa —habló suavemente, su acento poseía una fuerte pronunciación de su idioma natal pero le podía comprender, no era perfecto pero era mejor.

—¿Enserio? ¡Vaya! Yo vine de aquí por mi año sabático, nunca he salido de Gran Bretaña y mis amigos me dijeron que era un hermoso lugar.

—Mucha cultura —agregó ella anotando algo en el papel —, tu pedido pronto.

—Grazie.

Comió con gusto, tenía buena mano además de ser un plato para él ajeno.

No habían muchos clientes pero se veían que todos se conocían, cuando Harry estaba ya por partir le preguntó qué había sucedido con ese almacén, al parecer las autoridades aún no habían sacado nada del desastre y eso le llamaba la atención, sobre todo porque la gente no entraba ni salía.

—Oh, accidente de fábrica —dijo torpemente quitando la vista.

Ella sabe algo.

¡Merlín estaba de su lado! Había estado dos semanas en Italia y comenzaba a enojarse de no encontrar una pista, y luego comprendió por qué obviamente pese a ser un establecimiento pequeño, con poca clientela ella aún podía vivir.

Las personas allí visualmente no tenían ningún cambio, pero Harry podía sentir cómo sus auras variaron para estar alertas.

Tenía que conseguir información y al parecer algunos mafiosos sí hablaban otros idiomas.

—Oh, qué mal —la señora volvió a hacer contacto visual y sin miramientos le leyó la mente.

La noche estaba calida al ser Mayo, poco a poco los grados comenzaban a subir dándole la bienvenida al verano y la mujer estaba en su casa que quedaba sobre el restorán.

Se había trenzado el cabello y tenía una respiración fuerte presumiblemente por un problema de pulmón o algo parecido. No sentía nada extraño hasta que los ruidos comenzaron a hacer y la señora se despertó sobresaltada ante el sonido de balas.

Le gritó algo a las hijas que él aún no podía comprender, se hizo una nota mental de guardar la memoria hasta que pudiera pulir su italiano y volver a verla, y en el intertanto ella con sus dos chicas habían mirado por la ventana en busca del motivo por el cual estaban despiertas.

—... redada¡ —había memorizado las palabras que le interesaban, como redada, homicidio, suicidio, magia, jefe, y las ciudades cercanas a Génova para reconocerlas en esas ocasiones, era una buena táctica aunque no comprendiera ni un carajo lo que estaban diciendo en su totalidad.

—... ¡Llama al noveno, Alessia!

—¡Mamá...está?

—Arenzano...base... vacaciones...

Inmediatamente después Harry vio el destello y cómo la magia se esparció para luego reducirse, para cuando la memoria avanzó el fuego ya estaba en lo alto.

—¡Por Dios!

Se retiró de inmediato y le sonrió.

—Muchas gracias, señora. Ha estado muy rico.

—¿Dónde irás ahora? —obviamente quería saber sus pasos, y pensó por un momento, no le convenía ir de inmediato a Arenzano, y pensó que podría hacer ás investigación mientras miraba por alrededores.

—Ya he estado dos semanas aquí, creo que me iré a las costas, partiré por Lerici.

Ella le sonrió, pagó en lire* la suma. Caminó cansado pero feliz, obtuvo lo que quiso.

Si no hubiera sido una misión Harry se hubiera tomado más tiempo viajando por Italia, pero su estadía máxima era de dos semanas y recorría todo lo que podía. Su fuente básica de información siempre eran puertos, bares circundantes y grandes discos en las cuales con unos tragos algo de sexo y un Obliviate después solucionaban las cosas.

No es que su captor olvidara la noche que tuvieron, Harry nunca haría eso, sino que la conversación que tuvieron en el intertanto, además habían buenos chicos y chicas con las cuales repetir.

Junio 10 llegó y con él trajo el calor inicial del verano, Harry ganó un sutil bronceado que se le quitaría en cuanto no le diera sol, pero disfrutó de ir a la playa, nadar y sacar fotos, después de todo más de una vez se topó con mafiosos que lo vieron preguntando cosas que no debería preguntar, siendo extranjero y turista quitaba muchas sospechas.

Siendo ya 14 del mismo mes supo con certeza dónde estaba la base central, Arenzano era una pequeña comunidad —comparado con Génova—, pero a cinco kilómetros de allí había una gran mansión en un acantilado, la base de la familia Vongola —según sus investigaciones— la cual estaba dirigida por el noveno (que se llamaba Timoteo)

Según tenía entendido tenía setenta años y poseía un bastón con el cual iba a todos lados, le recordó vagamente a Lucius Malfoy.

Para ingresar a la mansión se escogía un sendero que estaba cerrado y con vigilancia —sublime, debía admitir. Si él no estaba buscando específicamente ese lugar no se habría dado cuenta—, pero Arenzano era una comunidad bastante feliz pese