e svergognata, Thranduil alzò su di lui occhi verdi e implacabili, cupi di rabbia.
Non aveva perso un’oncia della sua arroganza, ma aveva qualcosa di nuovo, di sregolato e incontrollabile, con quel gorgo ipnotico negli occhi di opale scintillante.
Sembrava una furia. Sembrava, sì … un animale.
Per un attimo Thorin ne fu sopraffatto e fece un passo indietro, quasi spaventato.
Poi capì quello che l’altro voleva, e quello che non voleva.
Avvicinandosi in modo lento ma deciso abbassò la mano sulla testa dell’elfo, che lo aspettava ancora a terra, ma più insolente che mai, gli occhi quasi scuri e lo sguardo insieme provocante e sfrontato, mentre lo osservava da sotto in su.
Come spesso faceva Thorin tirò con violenza quei capelli di seta, attirando di nuovo a sé la regale testa.
Thranduil obbedì, e Thorin non capì più nulla. 

Quella notte Thorin aveva perso davvero la testa, e quando poi era venuto urlando forte per la prima volta (e proprio questa era stata l’intenzione di Thranduil, a giudicare dallo sguardo trionfante con cui contemplava la sua resa), il nano era rimasto stordito per lunghi istanti, durante i quali l’elfo si era tranquillamente rialzato, lasciandolo solo.
Con passo lento e senza rivestirsi era entrato nei locali adiacenti.
Nella stanza accanto infatti era stata scavata la famigerata vasca rotonda, oggetto di tante battute e volgarità non solo tra i nani, ma persino tra le guardie di Thranduil.
Spesso il nano li sentiva ridere piano dell’impudico via vai nelle stanze del re. All’inizio tali voci lo facevano sorridere. Poi avevano finito per irritarlo.
Infine un giorno un bell’elfo bruno dalla lingua particolarmente velenosa, forse un ex amante deluso, aveva lamentato un’insolita tranquillità nelle stanze del re.
“Da un po’ di tempo non vedo più la solita processione di servette con gli unguenti per i massaggi …” sordida risatina “O di guardie pronte ad inchinarsi …” aveva aggiunto un altro con aria insolente, evidentemente facendo riferimento all’abitudine di certe guardie di offrire al re servizi supplementari, oltre alla sorveglianza del palazzo e alla protezione della sua regale persona.
Ne era seguita una discussione a voce ancora più bassa e soffocata, dove Thorin era quasi certo di avere colto elfici insulti e ulteriori scambi di chiacchiere  e malignità.
Un’insolita tranquillità … Come potevano parlare così?
Di certo non avevano idea di ciò che succedeva nelle stanze del Re. Delle loro notti di passione, di sesso sfrenato, delle estasi e della ferocia che Thranduil aveva portato nella vita di Thorin.
…

Sì, Thranduil lo aveva cambiato.
E Thorin se ne accorse all’improvviso, nel bel mezzo della riunione elfica alla quale si era inopinatamente presentato, quando vide su di sé gli sguardi beffardi dei presenti.
Il Re degli elfi aveva fatto di lui il suo schiavo.
Di Thorin, che si vantava di scoparlo e di farlo godere come avrebbe fatto come la più umile e degradata delle prostitute dei nani …
“Sono io la puttana” pensò Thorin, non senza una certa amara ironia.
Fu allora che quello speciale silenzio che sempre li avvolgeva quando erano insieme (“siamo solo io e te”…) si spezzò all’improvviso.
E allora sentì anche le loro voci.
I commenti, i “non potrei mai”, e i vari aggettivi che conosceva bene, “bestiale”, “rozzo”. Persino irsuto.
Ma li avrebbe sistemati dopo. Tutti loro avrebbero avuto, dopo, quello che meritavano.
Ora Thorin doveva conoscere il destino del resto della sua Compagnia.
E perciò rivolse ancora a Thranduil la luce azzurra dei suoi occhi gravi, aspettandosi di trovarlo come gli altri: beffardo, insolente, sprezzante. Con quello sguardo gelido che scendeva dall’alto su di lui.
Ma Thranduil sedette, con la solita solenne lentezza, e lo fissò con una luce indecifrabile negli occhi.
Thorin pensò, ma fu un pensiero veloce e molto stupido, che a volte quello sguardo aveva un’antica dolcezza paragonabile a quella degli occhi di Elrond.
Solo che gli occhi di Thranduil erano più chiari, di un colore più indefinito, tra il verde e l’azzurro.
Intensi e malinconici, e tali per cui a volte il nano faceva fatica a guardarli.
E non perché ne avesse soggezione, ma perché soffriva troppo nel farlo.
“Cosa vuoi, Thorin?” la voce bassa, quasi carezzevole, fece fremere il nano come le corde dell’arpa che un elfo bellissimo toccava in un angolo della sala.
Ed era qualcosa di più del sesso.
“Voglio le chiavi delle celle dei miei, e una guardia che mi mostri la strada.”
“I tuoi stanno bene” disse Thranduil lentamente, senza smettere di fissarlo.
“Non mi fido” rispose Thorin. Ma non era davvero così. In realtà aveva provato un immediato sollievo nel momento in cui Thranduil aveva detto “stanno bene”. Sentiva che era vero.
Ma doveva avere quelle chiavi, doveva avere una guida che lo portasse in fretta fuori da quella stanza, tra i suoi uomini, con i suoi nipoti.
Tra il calore della gente che amava. Gente amica e prevedibile, leali compagni d’avventura.
Lontano, lontano dal fascino gelido e insieme rovente di quell’ineffabile creatura.
Che solo con un gesto,