—Steve hizo una bola con su servilleta y se la tiró a Tony tan rápido como pudo.

 

 



 *

 

Unos días más tarde, Tony se sorprende al no encontrar ninguna forma viviente unida a su sofá.

—¿Dónde está? —pregunta al escuchar tras de sí el característico sonido que hacen en las losetas de la torre los zapatos de tacón de Pepper.

—¿Quién?

—¿Quién va a ser? El pequeño monstruito que ha hecho de mi sofá su nido.

Pepper sonríe y deja de lado la carpeta de papeles que estaba sujetando.

—Le di una habitación, Thor estuvo más que contento.

—¡¿Que hiciste qué?!

 

 



* 

 

Es curioso lo bien que se llevan Bruce y Loki (sobre todo teniendo en cuenta que este quiso utilizarlo para su malvado plan de destruirlo todo).

La mayoría del tiempo Bruce está encerrado en su parte de la torre, pero hay veces que este sale de ella y se encuentra al niño por los pasillos, y cuando no lo hace es Loki quien, en su afán por curiosearlo todo, termina visitando el laboratorio de Bruce.

Bruce siente mucha curiosidad por Asgard, como buen científico que es se pregunta el porqué de muchas costumbres asgardianas, pero supo desde el principio que esta no se vería saciada gracias a Thor. Su hermano, sin embargo, es diferente. Donde Thor es fuerza, Loki es inteligencia, y ahora que este es más accesible (es decir, ahora que ha abandonado su ansia por doblegar a la humanidad y destruir a gran parte de ella), Bruce puede preguntarle sin miramientos.

 



*

 

Tony casi llega a creer que el apocalipsis (o Ragnarök, como lo llamarían los asgardianos) ha llegado a la Tierra cuando presencia aquella escena.

Pepper se encuentra ojeando unos papeles que Tony ni siquiera sabe de dónde han salido (porque la mujer tiene un don para encontrar y leer cualquier clase de papel que esté a medio kilómetro de distancia, y Tony no lo comprende por mucho que lo intente) mientras que les dedica a los implicados una expresión divertida. Steve también está allí, justo entre ambos, observando con atención cada movimiento y sonriendo de vez en cuando (posiblemente porque haya entendido la jugada). Tony no ve a Clint por ninguna parte (hombre inteligente, piensa), pero Thor está junto a Loki, observando a su hermano menor con ojos orgullosos.

—¿Estáis jugando a las cartas? ¿Quién va ganando? —pregunta Bruce, quien acaba de entrar en la sala; y Tony piensa que sus palabras son como una bomba de relojería, porque definitivamente, hay algo muy, muy malo, en que Loki y Natasha, las personas más competitivas del universo, jueguen a un simple juego de cartas.

 

 



*

 

No es que a Natasha no le guste Loki (el Loki niño por supuesto, al otro sí que lo odia), es que simplemente es rusa.

Sin embargo, semanas más tarde, Natasha comprenderá que ella podrá ser rusa, pero Loki es asgardiano.

Tras esto, ambos parecen llevarse ridículamente bien, tan bien que a Thor (y a la mayoría de habitantes de la torre) le da miedo.

 

 



*

 

Loki se come los cereales de Clint, y Clint se desespera.

Al principio es divertido, Bruce siente a Hulk riéndose en su interior (porque incluso Hulk adora al niño), Tony le da palmaditas en la espalda a Clint, quien observa con el ceño fruncido la caja vacía de cereales, y Thor promete acercarse al supermercado a comprar otra caja (acompañado por Steve por supuesto, que no se fía a dejarlo solo, y este acompañado por Natasha, quien sabe utilizar la tarjeta de crédito).

Al principio es divertido, después ya no lo es tanto.

—Ese puñetero crío se ha vuelto a comer mis cereales.

Steve levanta la vista de su tostada y observa como Clint sale disparado de la cocina.

El capitán abandona su asiento y corre tras él, temiéndose lo peor (ya se imagina a Clint con su arco en mano, intentando disparar al niño, Thor enfurecido, lanzando su martillo, Jarvis pidiendo calma, y Natasha… bueno, Natasha no interfiriendo en la situación).

Clint está justo entre el sofá y la televisión, mirando a Loki como si este se tratara del ser más horrible y monstruoso de la Tierra (y depende de a quien le preguntaran, lo fue hace un tiempo), y sin embargo, algo parece hacer click dentro de él (también podrían llamarlo cortocircuito, porque Steve no lo comprende en ese momento y no lo comprenderá nunca), porque lo siguiente que ve Steve es a este acercándose al sofá, sentándose justo al lado del niño, cogiendo un puñado de palomitas del bol (que le ofrece Loki antes de que tome asiento) y sonreír como un idiota con la serie de dibujos que están transmitiendo en televisión.

—A Clint le gusta Hora de Aventuras tanto como a Loki —susurra Natasha desde la cocina, dando un pequeño sorbo a su café.

 

 



*

 

Thor vuelve a Asgard durante poco tiempo, lo prometo (palabras textuales del dios a su hermano), y es curioso lo tranquilo que se siente al dejar a Loki en la torre junto a los demás vengadores.

 

 



*

 

—¿Por qué no has ido con Thor? —le pregunta Pepper a Loki horas más tarde, cuando este se encuentra en su habitación, con