. Condenado a muerte por embrujar al príncipe a sus siete meses de edad. Que irónico.

Mas observó con asombro como el rey reía ante la situación. Tal vez por todo el estrés que había sufrido últimamente y que retenía en su cuerpo.

— Quedas contratada como su niñera —dijo— Toda aquella que evite el horrible llanto de mi hijo es bienvenida en mi castillo.

Merlin sonrió.

— ¡Gracias, Sire!

Y entendió por fin por qué se encontraba en aquel momento y lugar.

 


Primera


 

El gran mago Merlin había vivido en su longeva vida un sinfín de primeros momentos. A cada uno de ellos le tenía un cariño especial, porque sin ellos, Merlin no sería Merlin.

Pero siempre habría uno, o tal vez dos, que recordaría con especial cariño, y que tenían algo en común. Ambas primeras veces tenían como protagonista a Arturo Pendragon.

El primero de ellos ocurrió durante una tarde soleada. Ni siquiera recuerda a qué hora había sido. Ni que día. Solo recordaba el momento.

El pequeño príncipe Arturo se encontraba jugando con un sinfín de juguetes (presente de cada uno de los reinos vecinos), y Merlin, o más bien llamado Merein por su reciente forma femenina, ordenaba las ropitas del futuro rey.

 

Merlin no recuerda cómo ni por qué, solo recuerda que Arturo soltó esos extraños soniditos de bebé que todos, misteriosamente, saben que quieren decir: hazme caso.

— Espera un poco, ahora juego contigo —dijo terminando de doblar la pequeña chaquetita de Arturo.

El bebé volvió a emitir aquellos ruiditos y comenzó a patalear.

— ¡No seas insoportable, espera un poco!

Pero todos sabemos que el príncipe no tiene, ni tendrá, paciencia nunca.

Merlin fijó su mirada rápidamente en el infante al escuchar un sonido extraño que antes no había escuchado.

— ¡Merin! —gritó el bebé riendo.

Y Merlin también reía.


— ¡Merin!







Ese había sido uno de los momentos más especiales del joven mago. Porque la primera palabra de Arturo había sido su nombre. Posiblemente querría haber dicho Merein, pero para él eso había sonado más como un Merlin.

Y nadie lo convencería de lo contrario.

Camelot aún no estaba preparado para perder a tan gran rey, por eso, y tal vez porque Merlin tampoco lo estaba, decidió romper las barreras del tiempo y del espacio.Porque las consecuencias que trajera alterar el pasado no se comparaban con perderle a él.


3. Mirando al futuro.









Oscuro








Morgana no era la única que tenía visiones. Merlin también las tenía.

A veces soñaba cosas confusas, cosas que, para su desgracia, ocurrían. No veía tales escenas de la forma en la que las veía la bruja. No tan a menudo. Pero las veía.

Por eso cuando ocurrían, Merlin lo sabía.

Sabía que estaba en uno de sus horribles sueños premonitorios. Como en esta ocasión.

 


— No dejes que caiga —decía una voz femenina que intuía como su propia voz debido a un ya muy utilizado conjuro.



— No lo haré —le decía en voz bajita Gaius tomándolo del brazo.








Posiblemente ese "no dejes que caiga" no tenía por qué significar lo que todo el mundo pensaba. Posiblemente significaba mucho más.


La sonrisa de Gaius se desvanecía con cada paso que daba hacia el frente. Hacia el trono de Arturo… y de su futura reina.



— No puedo hacerlo —decía con un ligero temblor en la voz—, no puedo mentir de esta forma.



— Sí que puedes —respondió Gaius— Ya lo hiciste una vez.



Dio dos pasos más.



— Es por el bien de Arturo como rey, recuérdalo.


Merlin se incorporó abriendo sus ojos rápidamente sin entender ni una sola frase de lo que había predicho.

Todo estaba oscuro.

 


Infancia








— No hagas eso —dijo Merlin con su ya tan usual voz femenina.

El pequeño Arturo refunfuño al notar como su niñera quitaba de sus manos aquel objeto puntiagudo que había decidido lanzar a la fuente.

— ¡No puedes darme órdenes! —dijo el niño de no más de cinco años— ¡Soy el futuro rey de Camelot!

— Sí, pero no lo eres aún —respondió de forma tranquila—. Ahora mismo solo eres el hijo del rey, un hijo muy maleducado por cierto.

— ¡No puedes hablarme así! —refunfuñó.

Merlin soltó una pequeña risa al recordar su primer encuentro con el príncipe. Había dicho exactamente lo mismo que en aquel entonces.

— Sí no pudiera no lo estaría haciendo.

Arturo soltó un suspiro frustrado y dirigió su mirada a los caballeros que se encontraban a lo lejos entrenando.

— ¿Yo seré como ellos alguna vez? —preguntó con inocencia.

— Sí, Arturo.

 

El pequeño príncipe sonrió mientras recogía un largo palo de una de las esquinas de la plaza y lo usaba como espada.

— ¡Seré un valiente príncipe que se preocupará por su pueblo!

— Sin duda —le respondió divertida entre risas—. Compartirás tu vida con tu amada esposa y viviréis felices para siempre.

 

El niño dirigió su mirada a Merein y abrió los ojos como platos.

— ¡Yo no pienso casarme nunca! —dijo con expresión de asco— ¡Las niñas son tontas!

Merlin soltó una carcajada ante el comentario imaginándose lo mucho que cambiaría aquel niño que se encontraba en