además, seguro que Edgeworth la miraría mal. Comenzó entonces el juego. Maggey repartió las cartas a todos y sacó aquellas que involucraban al asesino, el lugar y el arma para dejarlas en el centro de la mesa. Maya miró sus cartas, emocionada. Anotó todas sus pistas e indagaciones sobre su mapa. En ese instante hubo un silencio general. Cuando juegas a un nuevo juego, siempre está esa sensación de ignorancia, de poder hacerlo mal, de temor porque los demás hayan podido entenderlo mejor. De cualquier modo, estaban entre amigos, aunque el premio final fuera un aliciente para todos. Gumshoe no paraba de intercambiar cartas con aquel cuyo turno estaba activo. Edgeworth tenía un semblante serio y concentrado, todo lo contrario a su oponente Wright, que bromeaba y hacía comentarios con Trucy. Edgeworth se preguntaba todavía cómo podía sobrevivir a los juicios. Siempre le pareció muy poco profesional. —Quiero preguntar sobre John Jones. Y sobre el garaje. Todos aportaron rastros al respecto, menos Maya, que no tenía esa información. Cambiaron cartas, apuntaron pistas y pasaron al siguiente turno. En cada fin de turno existía la posibilidad de resolver o seguir investigando, pero ninguno de ellos disponía de momento de información veraz u oportuna para llevar a cabo una acusación. Trucy hacía conjeturas en voz baja, y trataba de ver las cartas de su padre, sin éxito. —Uf, si estuviera aquí Apollo, seguro que me daría más pistas, eres un rollo. —Seguro que tú ya lo sabes, por eso no puedo decirte nada más. —Pero tengo una duda, no sé si este personaje dice la verdad. —Tendremos que probar, Trucy. Pero si te quieres retirar, siempre puedes ponerte la tele. Y no vayas a usar el truco del Señor Sombrero, ya estás mayorcita para eso. —Ay, papá. Tú sí que eres aguafiestas. Un mago nunca crece —y Trucy metió la nariz en su croquis. Phoenix se preguntó por qué su vida estaba rodeada de extrañas personas como magos, médiums, fiscales con poca autoestima y policías ya no tan cutres. Además, todos parecían tener su niño interior. Inclusive Edgeworth, quien seguía viéndose esas cintas de El Samurái de acero, aunque sospechaba que era para acordarse de sus gloriosos momentos en los juzgados, como cuando se reveló el DL6 o el impactante final del Samurái de níquel. —¿Qué miras, Wright? —Estás elegante —dijo el otro, a bocajarro. —Abstente de comentar nada que no tenga que ver con el juego. —Entendido, señor rancio. —¡Eh, colegas! —exclamó Gumshoe, animado—. Voy a ganar. —Lo dudo, jefe de pacotilla. Sí, lo dudo mientras esté yo aquí. —Ja, ja, ja. Me gusta que Edgeworth mantenga intacta su energía. —¡Por todos los espíritus! ¿Pero qué carta es esta? —se dijo Maya, mosqueada—. Ahora estoy más confusa que antes. —En ocasiones pasa, o eso pone en las reglas —contó Maggey, contenta—. Me toca, pregunto por Hasse Hessman y el aula de música. —Vamos, Edgeworth, sé que algo tienes. Dale algo a la chica —pidió Phoenix extendiendo su carta—. Yo te doy una de tres. —Una de cuatro para ti —sonrió Maya. —Dos de una, una de dos —contó Gumshoe. —Edgeworth no me da porque sabe que soy peligrosa —dijo Maggey—. Mis hormonas de madre están más activas que nunca y puedo saberlo solo por ciencia infusa. Yo también tengo ventaja. Por cierto, ¿a quién ha puesto usted como ganador? —Seguro que a papá Wright —estableció Trucy—. He visto cómo lo mira. La cara de Edgeworth volvió a colorearse por enésima vez en la velada. Eso, que se desconcentraran todos. Miró sus cartas, sopesando posibilidades. Solo necesitaba dos turnos. Solo debía seguir como hasta ahora, ignorando las pullas de Wright, así como sus descaradas miradas. Los snacks se habían acabado. Maggey se levantó a hacerle un té a Miles y a traer más bebida. Fue entonces cuando tiraron fichas de resolver o seguir investigando y Phoenix sorprendió con la suya. —¿Ya lo sabes? —se levantó Maya, sorprendida. —Oh. Yo sospecho de Anna Armistice —soltó Trucy—. A ver si estoy en lo cierto. Phoenix, sin embargo, solo tenía puesta la mirada en su contrincante en los juzgados. —¿Cómo vas, Edgeworth? —el otro tragó saliva, pero no rompió su fría pose. —Adelante, Wright, echa tu órdago. Estoy expectante. —No mostréis las cartas los demás —pidió Maggey. —No, el señor Wright podría fallar —Phoenix soltó una carcajada. —Qué soberbio te has vuelto, Nick. Juntarte tanto con malas compañías te ha vuelto muy engreído —mirando a Miles, añadió—. Y no lo digo por el fiscal aquí presente. —Anna Armistice con el puñal, en la cocina. Motivo: pasional. Phoenix agarró las cartas del centro de la mesa y una sombra de decepción cruzó su mirada. —¿Qué pasa? —He fallado. Miles soltó una sonora carcajada. Fuerte, de modo que hasta los presentes quedaron mudos. Si hasta los mismos