. Se lo folló lentamente y resbaló una rodilla hacia adelante, intentando empujarse más profundo, necesitando desaparecer dentro del cuerpo del otro.

—Sexy —susurró Sirius. Sonrió travieso cuando el sonrojo en las mejillas de Remus aumentó dramáticamente, extendiéndose por su piel hasta llegar al pecho. Joder, adoraba hacer que Remus se sonrojara.

La mano de Remus se movió directo a su erección, y Sirius, de inmediato, lo cogió de la muñeca.

—No —gruñó.

—Lo necesito —gimoteó Remus—. Aprisa, oh, por favor, tócame.

—Todavía no.

Sirius envolvió su antebrazo alrededor de la espalda baja de Remus y tiró de él, logrando que su cuerpo se arqueara aún más.

—Nos descubrirán —dijo Remus con voz rasposa, los ojos demostrando un poco de miedo y un mucho de lujuria.

Sirius sonrió ampliamente y se inclinó hacia él, sosteniendo su peso con un solo brazo.

—Qué bien — contestó, estirándose hacia delante para tomar con los labios uno de los rosados y endurecidos pezones de Remus. Lamió la tensa piel, aleteando la lengua, antes de chuparlo fuerte, de chuparlo como si fuera una polla.

Remus gimió y enredó los dedos en el cabello de Sirius.

—De verdad, joder, necesitamos darnos prisa.

—De. Ninguna. Jodida. Manera —murmuró Sirius, todavía sorbiendo la sensible piel de su tetilla. Enfatizó cada palabra con un una profunda estocada, enterrando la totalidad de su erección cada vez. La sensación de sus testículos golpeando contra las sedosas curvas de las nalgas de Remus era suficiente como para volverlo loco. Onduló morbosamente las caderas y de nuevo se hundió en él.

—Pero James… ah… no tardará en llegar —jadeó Remus.

—Entonces —rugió Sirius, meneando las caderas contra Remus—, James tendrá que ver.

—OhDios. —Remus se tensó ante las palabras y Sirius levantó la vista hacia él.

Remus parecía asustado, pero el miedo no era la única emoción que Sirius pudo ver agitándose en sus hermosos ojos.

—La idea te gusta. —Sirius se movió más rápido, sus caderas presionándose hacia delante, su polla deslizándose sin esfuerzo a través de ese apretado paraíso.

Remus negó violentamente con la cabeza, mordiéndose el labio inferior. Sirius sintió que la erección de Remus daba un respingo contra su abdomen.

—Claro que sí —siseó—. La idea te gusta. James estará aquí en cualquier momento, Lunático. Entrará por esa puerta y te verá tal como estás: desnudo, entregado, follado por mí. Tan duro.

Remus estaba gimiendo y jadeando; sus dedos encontraron la mano de Sirius bajo su espalda y apretaron firmemente su muñeca.

—Tócame —suplicó enardecidamente.

—No. —Sirius se movió más rápido, sus caderas azotando hacia atrás y hacia delante mientras se follaba a Remus contra el piso—. Vas a correrte así, sin tocarte.

—No puedo —gimoteó Remus.

—Sí, sí puedes —susurró Sirius—. Vas a correrte gracias a mi polla y nada más.

Lo penetró más duro y más profundo, sus pieles mojadas golpeteando una contra otra, sus testículos balanceándose húmedamente contra el culo de Remus.

—¿Hola? ¿Canuto? ¿Lunático? ¿Hay alguien ahí? —James había llegado.

Se escucharon pasos en la escalera y Sirius gruñó cuando el culo de Remus se apretó fuertemente alrededor de él.

—Oh, sí, Lunático. Dámelo. Vamos, hermosura.

Los pasos se aproximaron y Sirius se hundió más duro, acercándolos aún más a los dos, llevándolos al borde, sudor escurriendo de sus pieles ardientes. Músculos flexionados y tirando, empujando, uniéndolos el uno contra el otro cada vez que se enterraba fervientemente entre las piernas temblorosas de Remus.

La puerta se abrió y Sirius levantó la vista, sus caderas golpeando ferozmente. Miró a James directo los ojos enormemente abiertos, la conmoción más que evidente en ellos. Sirius sonrió ampliamente cuando sintió que el culo de Remus apretaba su polla como un torniquete.

—¡Joder! —gritó Remus y se arqueó violentamente, casi derribando a Sirius. Semen ardiente golpeteó contra su estómago, y Sirius tuvo que respirar profundamente, follándose a Remus a pesar de todo, sin despegar los ojos de los de James.

Gimió y se presionó lo más profundo que pudo cuando su orgasmo comenzó a estallar. Su polla se sacudió y latió dentro de Remus. Su cuerpo se volteó al revés, pulso tras pulso de espesa y cremosa semilla saliendo de él, cubriendo la entrada de Remus, llenándolo.

Sirius se sentó sobre sus caderas, intentando recuperar el aliento, sin dejar de sonreír pícaramente hacia James.

—¿Todo bien, Cornamenta?

Remus se cubrió el encendido rostro con las manos y gimió.

—Yo… sólo… —tartamudeó James con voz ronca—, esperaré. Afuera… a… que… sí… —Se giró y corrió hacia la puerta, se golpeó de cara contra el marco, trastabilló hacia atrás, se tropezó con sus propios pies y huyó de ahí, medio corriendo y medio cayéndose.

Sirius se desbarató en un ataque de risa, cayendo encima de su mortificado amante.

—Te odio —masculló Remus debajo de sus manos.

Sirius se rió y quitó las manos de Remus de su cara, inclinándose hacia él