que dirigía a las recámaras.

—¿Qué sucede?

Draco bebió un enorme trago de su bebida.

—Quiero irme a casa.

—Acabamos de llegar —dijo Harry, agitándose inmediatamente.

—Ya tenemos una hora, y me he pasado todo este tiempo aburrido y con la mente muy lejos de aquí —dijo Draco—. Y siendo seducido por hombres desconocidos junto al aparador.

—¿Hombres, en plural? —Las cejas cafés se levantaron.

—De acuerdo, sólo fue ése. El punto es…

—Sé cuál es el punto —interrumpió Harry cansinamente—. Bien. ¿Podemos quedarnos sólo diez minutos más? Apenas sí he charlado con Ron y Hermione.

Parecía tan malhumorado que Draco casi quiso reírse. En vez de eso, dijo:

—Fue mucho más sencillo de lo que me esperaba.

Harry frunció el ceño.

—No me agrada cuando la gente intenta seducirte. Y eso sucede prácticamente cada vez que salimos de casa.

Quizá no ocurriría tanto si te quedaras conmigo cuando salimos a algún lado, pensó Draco pero no lo dijo. Se inclinó y besó a Harry. Esperaba que éste lo empujara para quitárselo de encima, sonrojándose y abochornándose, lleno de qué tal si alguien viene y así sucesivamente, pero no lo hizo. Su boca se abrió ante la de Draco, sus lenguas tocándose ligeramente con un movimiento de intimidad tan familiar, y Draco casi hizo ruido. Los brazos de Harry le rodearon los hombros, sus dedos deslizándose entre el cabello de Draco desde abajo y aunque hacía años que había perdido la cuenta de sus besos, no había en ellos nada aburrido en absoluto. Su cuerpo estaba ya reaccionando a la proximidad del de Harry, y después de un momento de vacilación, Draco empujó a Harry dentro del baño.

Fue entonces que Harry sí se alejó de él.

—Draco, ¿qué estás…?

—Shh —dijo Draco, y silenció a Harry con su boca. Lo inmovilizó contra la puerta, utilizando su propio cuerpo y sintiendo al de Harry interesándose también en los eventos.

Harry gimió.

—Draco…

Pero unos dedos tibios estaban jalando la camisa de Draco fuera de sus pantalones, deslizándose hacia arriba en busca de sus tetillas, y Draco se encargó de los pantalones de Harry. Los besos se habían vuelto frenéticos, casi mordiéndose los rostros el uno al otro mientras sus manos se volvían locas. No era la primera fiesta en la que se habían visto involucrados en un besuqueo serio o algo más, ni tampoco sería la última, Draco lo sabía… pero ésa era la casa de Weasley y Granger, no la del amigo de un amigo, no el armario de túnicas de algún lugar público. Harry parecía haberlo olvidado por el momento y Draco no pensaba recordárselo. Tenía la erección de su amante firme en su mano, resbalosa de saliva y preeyaculatorio. Harry jadeaba contra su boca y las propias mejillas de Draco estaban enrojecidas de pasión. Y sabía qué era lo que quería.

Lo pensó durante un momento y luego volteó a Harry de espaldas.

—Voy a follarte —le dijo en el oído con voz ronca.

El pecho de Harry pegó un respingo bajo las manos de Draco.

—¿Aquí?

—Aquí —confirmó Draco. Le besó la nuca y esperó que Harry protestara. Ninguna protesta llegó; todo lo que hizo Harry fue mover las manos de Draco hacia abajo, hacia su miembro expuesto. Draco se permitió una rápida sonrisa ante eso, y colocó a Harry de frente a la encimera del lavabo. Traía lubricante en el bolsillo (como siempre) y rápidamente lo empleó. Con los pantalones bajados hasta las rodillas, se empujó dentro del cálido cuerpo de Harry. La puerta no estaba cerrada con llave y eso le añadía cierto elemento de interés al procedimiento completo. Clavó los ojos en las uñas de las manos de Harry, blancas contra la encimera mientras éste se empujaba contra Draco, dejando caer la cabeza hacia atrás, gimiendo.

—Shh —dijo Draco, rozándole una oreja con los labios—. No pusimos hechizo silenciador y no voy a dejar de hacer esto para tomar mi varita.

Harry sólo gimió más alto.

—Más duro.

El muy… Los latidos del corazón de Draco se incrementaron perceptiblemente. Se había dado cuenta… Harry deseaba eso demasiado como para negarse, pero también quería hacerlo lo más rápido posible antes de que los descubrieran o los echaran de menos. Por un momento Draco consideró ir lo más lentamente posible, lo más que pudiera  soportar. Bajó la vista hacia en medio de ellos, ahí donde su miembro se enterraba a fondo en el curveado y firme trasero de Harry, y decidió que se lo cobraría en casa. Preferiblemente en la forma de una mamada muy bien hecha. Sus caderas golpearon aquel hermoso culo y alcanzó a ver la imagen de su propia cara en el espejo, luciendo como si estuviera en medio de un gran dolor. Harry tenía los ojos fuertemente cerrados y las comisuras de la boca tensas en una mueca de dolor y placer combinados. O tal vez, sólo placer. Estaba jadeando y estirando sus brazos hacia atrás para agarrar las caderas de Draco.

—Abre los ojos —dijo Draco, jalando la cabeza de Harry hacia atrás sujetándolo de la frente—. Mira.

Harry abrió los ojos y gimió otra vez. Draco le