– posłała mu uśmiech, który ten odwzajemnił.Resztę drogi przebyli w ciszy. - To tutaj. Zaraz przyniosę wam herbatę – zatrzymała się pod jednymi w wielu drzwi. - Dziękuję pani Tomlinson – posłał lekki uśmiech kobiecie. - Wystarczy Jay – uśmiechnęła się i ruszyła w stronę schodów.Harry poczekał aż kobieta zniknie, zanim zapukał do drzwi. Nikt mu jednak nie odpowiedział. Spróbował ponownie, ale dalej nic. Nacisnął klamkę, popychając drzwi i wszedł do świata szatyna. Rozejrzał się po pokoju. Ściany miały zielony kolor, kolor soczystej trawy. W oknach zawieszone były białe zasłony. Na środku łóżko królewskich rozmiarów, z ciemno zieloną narzutą. Jedną ze ścian zajmowała biblioteczka wypełniona książkami, głównie związanymi z biologią. Po drugiej stronie stała szafa i biurko, na którym również znajdowała się część książek i laptop.Kończąc rozglądać się po pokoju, zatrzymał wzrok na młodym chłopcu, siedzącym na parapecie i skupiony na jakiejś książce. Od jego roztrzepanych, brązowych włosów odbijały się promienie słońca. Długie, ciemne rzęsy otaczały jego oczy. Niestety nie był w stanie określić ich koloru. A wąska, zaróżowiona dolna warga była przytrzymywana przez zęby. Pierwsze co przyszło loczkowi na myśl, kiedy ujrzał szatyna było piękny. Chłopak nie zauważył przybycia Harry’ego. - Cześć – jego głos był spokojny i cichy, aby nie przestraszyć Tomlinsona.Louis oderwał wzrok od książki, przenosząc wzrok na Styles. I wtedy się stało. Harry ujrzał najpiękniejszą parę błękitnych tęczówek, jaka kiedykolwiek wiedział. Przypominały bezchmurne niebo, w słoneczny dzień. - Ty jesteś moim gościem – bardziej stwierdził niż zapytał. - Tak, jestem Harry, a ty? – przysiadł na drugim końcu parapetu spoglądając na chłopaka. - Louis. Nie chcę gości – wypalił – W planie nie mam czasu na gości. Teraz powinienem skupić się na atlasie anatomicznym – uniósł książkę, którą trzymał w dłoniach. - Myślę, że można coś na to poradzić – uśmiechnął się, a wzrok Lou spoczął na jego dołeczkach. - Wiesz, że dołeczki zależą od struktury mięśni jarzmowych i kości jarzmowej i są genetycznie dziedziczone jako cecha dominującą? A doktor William Jollie-profesor z USA, twierdzi, że dołeczki powstają przypuszczalnie w skutek jakiejś wady rozwojowej w tkance łącznej pomiędzy skórą a kością – loczek był lekko zaskoczony. Na ogół większość jego pacjentów, na pierwszym spotkaniu, niewiele się odzywała, a jeśli już to tylko i wyłącznie odpowiadała na pytania tak i nie. - Lubisz biologię – stwierdził. - Tak, a szczególnie anatomię człowieka. Poznawanie jak funkcjonuje nasze własne ciało jest niesamowite.Harry chciał już coś powiedzieć, ale w tym momencie w pokoju pojawiła się Jay. W jej dłoniach spoczywała taca z dwiema filiżankami i ciastkami.*****Harry i Louis spotykali się codziennie, za wyjątkiem weekendów. Harry uważał, że Lou jest naprawdę niesamowitym chłopakiem. Posiadał ogromną wiedzę na temat człowieka. Uwielbiał jak jego oczy błyszczały, kiedy informował go o różnych ciekawostkach, a na jego twarzy pojawiał się lekki uśmiech. Dodatkowo szatyn coraz bardziej się otwierał na kontakty z różnymi ludźmi. Również coraz rzadziej przeszkadzało mu pojawienie się nowych sytuacji, których nie miał zaplanowanym. Zdarzało mu się wyrazić swoja niechęć, raz nawet wpadł w szał, ale wszystko zależało o co konkretnie chodziło.Louis z kolei polubiła Harry’ego, a nawet więcej. Czuł, że powoli rodzi się w nim jakieś większe uczucie do terapeuty. Nie raz jeśli się na coś godził, jeśli się starał w jakiejś sprawie, to wszystko było tylko i wyłącznie dla Stylesa. Widział w tedy w jego zielonych oczach dumę. Był dumny z Louisa. Zawsze wtedy go przytulał, a szatyn to uwielbiał. Mógł poczuć ciepło i wspaniały zapach cytrusów i mięty. Tak bardzo chciał już zawsze trwać tak w tych silnych ramionach. Wiedział jednak, że to nie możliwe. Nie raz miał ochotę podejść i go przytulić, czy nawet pocałować. Nie mógł, musiał ukrywać swoje uczucia. To praca Harry’ego, on nic nie czuje do Lou i nigdy nie poczuje. Kto by chciał chorego i nieatrakcyjnego chłopaka jak on. Loczek mógłby mieć każdego, więc niby dlaczego jego wybór miałby paść na Tomlinsona.***** - Jesteś niezwykły – takie słowa powitały Harry’ego, gdy tylko przekroczył próg pokoju Louisa. - Słucham? – spytał zdezorientowany, przystając w połowie drogi do parapetu. - Mówię, że jesteś niezwykły. Jesteś tak jakby rzadkim okazem – spojrzenie błękitnych tęczówek ani na moment nie opuszczało Stylesa. Jak zwykle w dłoniach Louisa spoczywała książka związana z anatomią człowieka. - Czemu tak uważasz? – podszedł do parapetu, zajmując wolną przestrzeń. - Zielone oczy są rzadko spotykane – na moment zerkną w tęczówki swojego terapeuty -  Tylko około 4% ludzi na świecie ma taki kolor. Z kolei tylko 5% procent ma kręcone włosy – teraz przeniósł wzrok na czuprynę Harry’ego – Ty masz obie te cechy, dlatego uważam, że jesteś jak rzadki okaz. - Lou, każdy człowiek jest inny, każdy jest oryginalny, jedyny w swoim rodzaju, więc każdy jest jak rzadki okaz. Nawet ty – uśmiechnął się do chłopaka, chcąc go przekonać, że to co powiedział to prawda. - Nie – pokręcił głową – Nie jestem niezwykły. Niebieskie oczy spotyka się częściej niż zielone i codziennie widujesz więcej ludzi z prostymi włosami niż kręconymi. Jestem jak większość. Nie jestem niezwykły. - Jesteś Lou. Dla mnie jesteś – ujął dłoń szatyna.Niebieskooki niepewni spojrzał w oczy