piętro.Wszedł do pokoju, który służył za jego sypialnię, kiedy Harry był na niego zły i jako karę kazał mu siedzieć tam samemu, aż do odwołani.Opadł na łóżko, zwijając się w kłębek i próbując przespać, z nadzieję, że jego czas szybciej mu zleci. Miał tylko nadzieję, że do wieczora jego Panu przejdzie, nie lubił spać sam. Nie lubił być ignorowany.*****Przebudził się, czując jak chłodna dłoń, wsuwa się pod jego koszulkę, a ciepły oddech owiewa kark. Otworzył oczy, kiedy został obrócony na plecy. Pierwszym co ujrzał, były zamglone, zielone tęczówki, które wpatrywały się w niego z pożądaniem. Harry nachylił się, a szatyn poczuł alkohol. - Powiedz mi Louis – głos mężczyzny był szorstki – Chciałbyś być uległym, tego dupka, który się podrywał?  - Co?  - Chciałeś, aby to on cię wypieprzył i dał ci dziecko? Aż tak bardzo tego chcesz, że zrobisz to z byle kim, byle tylko być w ciąży? - Nie! – zaprotestował – Harry, jesteś pijany – próbował odepchnąć od siebie mężczyznę, którego dłonie błądziły po torsie szatyna.  - Jesteś w stanie mnie zdradzić, byle tylko mieć dziecko? – warknął, chwytając nadgarstki szatyna i przyciskając do materaca, nad głową Louisa. - H-Harry – Tomlinson czuł jak do jego oczu cisnął się łzy. Styles nie raz przerażał szatyna, ale nigdy nie zachowywał się w ten sposób – Przestań, jesteś pijany. P-proszę. - Pamiętaj Louis, jesteś moim uległym – przyssał się do szyi mniejszego, chcąc pozostawić po sobie ślad – Tylko ja mogę cię pieprzyć, i jeśli ktoś, kiedyś da ci dziecko, to będę ja. Rozumiesz? - H-Harry – ponownie próbował, z nadzieją, że loczek się opamięta. - Rozumiesz? – warknął, wbijając jedną dłoń w biodro szatyna, a drugą mocniej zaciskając na jego nadgarstkach. - T-tak – załkał.*****Wsunął się pod kołdrę, starając się zatrzymać ciepło swojego ciała. Czuł ból w dolnej części pleców. Po jego policzkach spływały łzy, a pęknięte serce krwawiło. Nie mógł uwierzyć, że Harry to zrobił. Wiedział, że mężczyzna był pod wpływem alkoholu, ale to i tak bolało, bardzo bolało. Jego Pan nie słuchając go, nie dbając o to, czy go skrzywdzi, wziął go siłą. Po wszystkim wyszedł zostawiając go samego.Z wąskich warg, wydarł się szloch. Po chwili nadszedł upragniony sen, który chociaż na kilka godzin pozwolił mu zapomnieć o tym co się stało.*****Przebudził się, czując delikatny dotyk na swoich włosach. Ktoś gładził go po głowie i twarzy. Poczuł słodki zapach, jakby czekolada i jego ulubiona herbata.Uchylił powieki widząc nad sobą zielone spojrzenie. Było przepełnione poczuciem winy i przeprosinami. - Lou – zaczął delikatnie. - N-nie – próbował się odsunąć, ale ból na gwałtowny ruch, mu to uniemożliwił. - Spokojnie – chwycił delikatnie szatyna, pomagając mu usiąść i oprzeć się o zagłówek. Tomlinson z niepewnością wpatrywał się w poczynania mężczyzny. Harry sięgnął po tackę, leżącą na stoliku nocnym, i położył ją na kolanach szatyna. Przed nim leżała talerz z naleśnikami, z czekoladą i kubek herbaty. Wszystko cudownie pachniało, sprawiając, że Louis poczuł jak bardzo jest głodny – Jedz – zachęcił go zielonooki. Louis skinął głową, sięgając po widelec.Przez kilka minut panowała cisza. Szatyn jadł śniadanie, nie spoglądając na swojego Pana, jednak i tak wiedział, że on patrzy na niego.  - Przepraszam – odezwał się, kiedy Louis przełknął ostatni kęs i sięgnął po kubek z herbatą – Louis, wiem, że to co wczoraj zrobiłem…Nie powinno do tego dojść, skrzywdziłem cię i to bardzo. Miałem zły dzień i jeszcze później ty… nie mówię, że nie powinienem cię ukarać, bo uważam, że musiałem to zrobić, ale nie w ten sposób. Nie powinienem cię do tego zmuszać. Przykro mi skarbie – wyciągnął powoli dłoń w kierunku szatyna, nie chcąc go spłoszyć, i kiedy zauważył, że się nie odsuwa, pogładził jego policzek. - W porządku Harry – wtuliła twarz w dłoń mężczyzny. Tak bardzo brakowało mu tego dotyku, ciepła. Przepraszający Harry był rzadkością, dlatego szatyn wiedział, że słowa były szczera i mężczyzna naprawdę żałował, tego co zrobił.  - Kocham cię Lou – przysunął się, obejmując chłopaka i składając pocałunek na jego skroni – Nigdy o tym nie zapominaj.*****Krążył po łazience. Jego bose stopy, stąpały po zimnych kafelkach. Przygryzał wargę, jego wzrok był nieobecny, a dłonie zanurzone we włosach, lekko za nie pociągały. Jego serce waliło z zawrotną szybkością, w głowie panował chaos, a żołądek się skręcał. Czuł, że jeszcze chwila i ponownie będzie wymiotował. Tylko nie wiedział, czy powodem będzie zdenerwowanie, czy… Nie, przecież to niemożliwe. Zabezpieczali się, jak do tego mogło dość? Przecież brał pigułk…No właśnie pigułki. Ta noc, kiedy Harry go… Nie miał tabletek, Harry też się nie zabezpieczył. To musiało stać się wtedy.I co on ma teraz zrobić? Przecież jak Harry się dowie, wścieknie się. Nie chciał rozmawiać o posiadaniu dziecka, a co dopiero będzie, kiedy się dowie, że za niedługo będzie je miał?Padł na kolana, przed muszlą klozetową, czując jak nadchodzą kolejne mdłości. ***** - Louis – Harry siedział na łóżku,