Mary sbuffò sonoramente. «Sei così lento a capire!» esclamò. «È tutto così ovvio e lampante.» si avvicinò a lui. «Sono stata pagata da Jim Moriarty per uccidere Sherlock Holmes e per distrugge te, il suo cagnolino fedele.»

 «Hai sempre lavorato per lui?» chiese Watson con un filo di voce.

 Mary rise di gusto. «Lavorato?» domandò di rimando. Poi scorre il capo e la sua espressione di addolcì. «Il nostro rapporto va ben oltre il lavoro, John. Di chi credi che sia questo bambino?» chiese accarezzandosi il ventre.

 La rabbia attraversò il volto di John. «Come hai potuto farmi questo? Credevo mi amassi!» sussurrò. «Invece sei solo una maledetta bugiarda.» ringhiò.

 «Devo ricordarti chi ha la pistola, John?» chiese sorridendogli e puntandogliela al petto come avvertimento. «Un’altra parola fuori posto e ti ammazzo.»

 «Fallo.» la sfidò. Poteva sentire le lacrime premere contro i suoi occhi, minacciando di rigargli le guance e un terribile dolore al petto e alle viscere. «Cosa vuoi che mi importi?»

 «Proposta allettante, tesoro. Non tentarmi.»

 «Uccidimi, se è quello che vuoi.» ripeté John. «Mi hai rovinato la vita e sei l’ennesima persona a farlo. Sono già morto.» concluse. Ed era così: era morto nel momento in cui la verità aveva lasciato le labbra della donna che credeva di amare e da cui credeva di essere amato.

 Mary ghignò. «Oh, su, non essere melodrammatico.» disse con dolcezza, accarezzandogli una guancia. «Dovresti ringraziarmi. Non è stato bello sentirsi amato? Da quanto non ti capitava? Chi era l’ultima persona che aveva detto di tenere a te? Ti ho fatto sentire speciale, nonostante a nessuno importasse di te.» chiese accarezzandogli una guancia e ad ogni parola che aggiungeva, le lacrime rigavano le guance del dottore. «E come potrebbe essere altrimenti? Rendi la vita delle persone un inferno.» concluse con un’alzata di spalle. «Per questo credo che sia arrivato il momento di porre fine a tutto questo.» aggiunse e prima che John se ne accorgesse, la donna aveva già estratto un coltello dalla cintura e glielo aveva conficcato nel fianco, facendolo ruotare e affondandolo fino all’impugnatura.

 John ansimò e, portandosi una mano al fianco, cadde a terra sulle ginocchia.

 «No, Mary!» esclamò Sherlock.

 Lei sorrise. «Oh, Sherlock, non preoccuparti.» riprese, voltandosi verso il consulente investigativo. «Non mi sono dimenticata di te.» e detto questo sollevò la pistola e sparò.

 Il proiettile colpì Sherlock dritto alla spalla sinistra. L’uomo gemette e cadde sua schiena, ansimando, sentendo il proiettile lacerargli la carne a causa del contraccolpo con il pavimento. Chiuse gli occhi, respirando profondamente per non soccombere al dolore.

 «No!» ringhiò John, tentando di mettersi in piedi. «Non toccarlo, Mary…» ansimò sentendo una fitta attraversargli il fianco ferito. «Non azzardarti…»

 «Altrimenti?» lo sfidò la donna, avvicinandosi a Holmes. «Mi ucciderai, John? Me la farai pagare per averti mentito?» rise. «E come pensi di farlo, considerando che fra qualche minuto sarete morti entrambi?» detto questo si chinò accanto a Sherlock e, affondando le dita nella sua spalla ferita, lo sollevò da terra e lo fece inginocchiare di fronte a sé.

 A Sherlock sfuggì un verso di dolore, sentendo le dita affondare nella ferita.

 Mary gli puntò il coltello alla gola. «Guarda, John.» disse rivolta al marito. «L’uomo che ami sta per morire a causa tua.»

 «Ti prego, lascialo andare.» la implorò Watson. «Fai quello che vuoi con me. Torturami, uccidimi… ma lascia andare Sherlock.»

 «No, John…» intervenne il consulente investigativo, parlando con voce flebile.

 Mary aggrottò le sopracciglia. «Ma come? Vorresti morire e lasciarlo indietro?» chiese con voce falsamente dispiaciuta. «Credevo che lo amassi.»

 «Mary, ti imploro, non fargli del male.» riprese John. «Te lo chiedo per favore.»

 La donna abbassò lo sguardo e sembrò pensare a quella proposta per qualche secondo.

 Forse anche lei sapeva cosa significava amare una persona più della propria vita, pensò John. Forse avrebbe risparmiato Sherlock perché sapeva che lui lo amava più di se stesso e che avrebbe dato qualsiasi cosa per salvargli la vita.

 Mary risollevò lo sguardo e lo riportò sul volto dell’ex-militare, poi ghignò. «Troppo tardi.» disse e con un colpo secco percorse la gola di Sherlock con la lama, tagliandola da parte a parte.

 Un fiotto di sangue fuoriuscì dalla ferita. Sherlock cadde sulla schiena, portandosi una mano alla gola. Un rantolo sfuggì dalle sue labbra e il suo corpo tremò come in preda a spasmi.

 «No!» gridò John. Il cuore gli si fermò nel petto.

 Mary sorrise. «Adesso tocca a te, tesoro.» annunciò rivolta a Watson. Sollevò la pistola e avanzò verso il marito, pronta a fare fuoco e porre fine alla vita dell’uomo che aveva rovinato gli ultimi anni del sua vita.

 Ma qualcuno fu più rapido di lei.

 Un proiettile la colpì dritta alla fronte. Il sangue schizzò