unes que les autres qu'il ressentait. Il aurait pu tomber sur sort plus désagréable, à vrai dire. A peine arrivé dans son appartement il s'était jeté sur un miroir, et il fallait bien avouer, il était bandant. Bon, déjà, en tant que mec, il se trouvait particulièrement sexy, et il avait assez de témoignage pour être sûr que le reste du monde pensait la même chose. Mais là, la brunette aux yeux bleu nuit et aux cheveux courts qui le regardait dans le miroir était définitivement à tomber par terre la langue pendante en renouant avec son côté homme des cavernes. Il avait enlevé son masque en arrivant et s'échinait à sortir de la combinaison pour s'admirer encore un peu plus. Son visage, son corps étaient plus fins, des courbes parfaites avaient fait leur apparition là où auparavant il n'y avait que muscles taillés au cordeau. 

Un léger courant d'air sur sa peau perlée de sueur la fit se piqueter de chair de poule, et il ravala difficilement sa salive en laissant glisser le reste du costume à ses chevilles. Il avait beau savoir que ce n'était que lui dans le miroir, il sentait une très familière chaleur dans le bas-ventre, mais plus bas c'était… totalement différent. Agréable, voire même très très agréable, et foutrement excitant, mais différent. Comment les femmes faisaient-elles pour ne pas passer leurs journées à s'admirer et se toucher? 

Il secoua la tête une seconde, pas encore prêt à mourir devant son reflet comme Narcisse, et se dirigea vers la salle de bain. Une bonne douche lui remettrait sans doute les idées en place. Il ouvrit la fenêtre par habitude et se glissa sous le jet d'eau brûlante, fermant les yeux un instant pour savourer la sensation. L'eau glissait le long de son corps, parcourait la courbe de ses seins et le faisait doucement frissonner, avant de se perdre entre ses cuisses, où l'absence de certaines choses se fit encore un peu plus remarquer. Il rouvrit les yeux en remettant ses cheveux en arrière, et ses yeux se posèrent à nouveau sur son reflet. Evidemment, son appartement étant ce qu'il était, la large douche à l'italienne sans porte ni rideau donnait sur un imposant miroir qui le laissait à nouveau s'admirer jusqu'à mi-cuisse. Cette fois avec l'eau qui parcourait son corps et le rendait encore plus délicieusement attirant. 

Il attrapa à l'aveugle le gel douche et se savonna distraitement, sans se quitter des yeux. La mousse blanche glissait le long de son ventre, de ses jambes, laissant à nouveau apparaitre ses formes si appétissantes. Il ne tiendrait pas très longtemps dans ce corps s'il continuait comme ça. Peut-être que c'était ça l'effet du sort. On devenait terriblement sexy et on restait à s'admirer et se caresser pendant des heures et des jours. Diabolique. Ou peut-être était-ce juste lui qui transcendait la condition féminine. Ou qu'il était un peu trop narcissique, il n'en savait trop rien. Après tout son corps d'homme il y était juste habitué, mais il était tout aussi bandant que celui-là, à dire vrai.

A force de réflexions ses mains s'étaient à nouveau posées sur son corps, une sur un sein, l'autre sur son ventre. Elles étaient toutes fines, douces, féminines. En fermant les yeux il pouvait presque s'imaginer qu'elles appartenaient à une autre. La sensation lui faisait presque tourner la tête, et il s'appuya contre le mur, de façon à ce que le jet d'eau frappe toujours sa poitrine et son ventre, et qu'il puisse se voir dans le miroir. Sa main glissait le long de son ventre plat, jusqu'à parvenir entre ses cuisses. Un long frisson le parcouru et il exhala un léger soupir. La sensation était différente, le mouvement, tout autre, mais il ne fallut pas plus de quelques secondes pour que ses caresses prennent un rythme rapide et qu'il sente le plaisir monter par vagues dans le creux de son ventre. Son autre main se promenait toujours sur sa poitrine, agaçait ses tétons, griffait légèrement le galbe de ses seins, et en moins de temps qu'il n'en faut pour le dire, quelques petits gémissements s'échappaient de ses lèvres, d'une voix qu'il n'aurait jamais avoué posséder en temps normal.

Rapidement, sans doute trop rapidement pour son égo, s'il avait été en état de former une pensée aussi complexe, ses gestes se firent frénétiques, et il se mordait violemment la lèvre pour étouffer un cri alors que son corps tout entier était parcouru de longs frissons. Wow. Différent certes, mais hautement intéressant. Retrouvant un tant soit peu d'équilibre il finit par couper l'eau et passer rapidement une serviette sur les cheveux et la poitrine avant de se l'enrouler autour de la taille.

Comme à son habitude, il vint s'accouder à la fenêtre ouverte d'où s'échappait la vapeur de sa trop longue douche