'est tout…"

Riant  toujours un peu il se retourna vers la piste, vers l'objet de leur  mission qui faisait de plus en plus s'échauffer les esprits dans la  boite, et son sourire s'effaça un moment, il le fixa intensément,  oubliant un instant ses blagues envers le pauvre Reid qui ne voulait  toujours pas regarder au même endroit, et le regardait lui à la place.  Le jeune flic resta silencieux un moment, les yeux rivés sur le couple  au milieu de la piste, la respiration un peu plus sourde et profonde…ça  ne dura qu'un instant mais Reid put se rendre compte qu'au moins, il  n'était pas le seul à être troublé par la "bombasse" comme il disait si  bien…

L'instant d'après Hank se tournait à nouveau vers lui avec  son sourire malicieux et lui fit un petit clin d'œil, serra un poil son  épaule et se pencha de nouveau vers lui.

"Allez j'arrête de t'embêter, moi non plus c'était pas facile au début…et je te comprends, plus que tu ne le crois"

Un  éclair passa dans ses yeux bleus, un mélange de pitié, de douleur…mais  Reid n'eut pas eu le temps de s'y attarder, ni de lui rétorquer que  leurs situations n'avaient rien à voir, et que de toutes façons il  n'avait pas de vues sur Morgan, qu'allait-il chercher…car le dit Morgan  sortait de la piste à pas tranquilles, la main du beau blond sur ses  fesses, et se dirigeait vers la sortie. Pendant une demi seconde leurs  regards se croisèrent, et son collègue lui décocha un sourire sûr de lui  et un minuscule clin d'œil, quelque chose que n'importe qui pouvait  prendre pour un "t'as vu la bombe que je me tape ce soir?" mais qui pour  lui signifiait plutôt quelque chose du genre…"j'ai confiance en toi, je  sais que tu me laisseras pas tomber". Reid hocha la tête et se leva en  reposant son verre sur le comptoir, laissant son collègue sortir avant  de se diriger vers la sortie, tout aussi nonchalamment, suivi de près  par son nouvel ami Hank Jackman.

Hotch et Rossi s'étaient levés  aussi, sous l'œil plein d'espoir des deux petits jeunes qui dansaient  tous les deux pas très loin, et qui n'avaient finalement pas trouvé  chaussure à leurs pieds, ainsi que Williams, qui sortait de l'autre  côté, afin de les prendre à revers. Walker quant à lui dut d'abord  batailler pour retirer la langue du barman de sa bouche…allez savoir  comment elle était arrivée là. Ce ne fut qu'au troisième

"Oh Lexy BOUGE TOI!"

beuglé  dans son oreillette par son coéquipier qu'il daigna enfin enlever les  mains du pantalon du pauvre barman alangui, lui décocher un clin d'œil  relativement proche de celui de Morgan quelques instants plus tôt et  filer vers la sortie à la suite des autres, empochant le bout de papier  avec le numéro du barman qu'il ne manquerait pas de rappeler histoire de  poursuivre ce qu'ils avaient si bien commencé…mais plus tard, pour le  moment il avait un type autrement plus sexy et autrement plus en danger à  aller aider.

Dans leur camion, les filles avaient enfin posé leur  paquet de friandises pour armer leurs automatiques, et suivaient pas à  pas Morgan et son suspect garce aux caméras des lunettes et aux caméras  de surveillance de la rue, puisqu'elles avaient accès aux images en  temps réel, merci Garcia.



XxX



Le  tintamarre assourdissant de la boite laissa place à un désagréable  bourdonnement quand Morgan quitta le bâtiment aux bras de son blond,  apparemment pressé de passer aux choses sérieuses vu comme sa main  palpait déjà la marchandise à travers son jean. Pas que ça le dérange  vraiment, après tout il était en mission et devait passer incognito  jusqu'à l'arrestation, et si passer incognito signifiait se faire  tripoter les fesses par un inconnu dans la rue, qu'à cela ne tienne.

Il  avait un petit sourire aux lèvres. En partie parce que c'était son  rôle, plus l'effet de surprise était grand quand il l'arrêterait, moins  il aurait de chance de s'échapper, ou de se défendre. Mais il y avait  aussi le fait qu'il avait vu Reid en sortant. Reid rouge comme une  pivoine…si c'était pas mignon. Il n'avait pas bu d'alcool, ni dansé,  alors soit c'était la faute de son voisin l'officier Jackman qui lui  avait dit des trucs déconseillés aux mineurs et aux Reids, soit c'était  sa faute à lui…et la deuxième solution avait de quoi beaucoup l'amuser…

Mais  il fut sorti de ses réflexions bien vite par son suspect qui avait  apparemment trouvé l'endroit idéal et l'avait gentiment plaqué contre le  mur, tentant de happer ses lèvres. Un doigt vint à la rencontre de  celles du blond un peu décontenancé.

"FBI, maintenant tu vas nous suivre bien sagement"

Le  dit blond fut encore un peu plus décontenancé, il haussa un sourcil,  reculant d