'orange, la menthe et le musc s'étaient fait plus présents encore et il avait bien failli perdre pied. Il en était à se convaincre de ne pas tourner la tête pour le regarder, listant les mille et une raisons qui pouvaient l'en dissuader, quand Stiles s'était levé brusquement pour aller répondre à la place de son meilleur ami. Pour perturber sa petite séance de torture personnelle.
Pour lui donner une parfaite excuse, encore.
Il s'était permis un sourire, puisque personne ne pouvait le voir : Scott et Stiles faisaient face au tableau pendant qu'il était dos au reste de la classe, et il avait repris bien vite son masque habituel quand il avec capturé le trublion dans son regard sur son chemin de retour à sa chaise.
Il s'était offert une dernière bouffée de menthe et d'orange, comme un fumeur s'offre une dernière bouffée de nicotine, avant de délivrer sa sentence et retourner au tableau pour la suite du cours.
A présent de retour sur son estrade, le professeur de chimie se permettait un sourire franc, presque content et dénué de sadisme, à l'idée de l'heure à venir. Et lui qui hésitait encore entre aller au cinéma ou faire quelques courses après les cours ! Voilà qui était bien mieux que tout ce qu'il avait pu prévoir jusque-là : Stiles en retenue. Pour une heure entière. Il avait été tenté d'en annoncer deux, mais même pour lui, et compte tenu du crime de Stiles, c'était beaucoup. Certains élèves, comme cette Lydia Martin par exemple, auraient été capables d'aller protester et auraient tout gâché. Non, c'était bien mieux ainsi. Beaucoup mieux. Ce n'était qu'une heure mais ce serait bien suffisant pour ce qu'il avait en tête. A lui de faire en sorte que ça ne soit pas encore assez pour sa victime.

***

Cette fois, toute idée de suivre le reste du cours avait déserté l'esprit de Stiles sans même prendre le temps de faire ses valises. Une seule chose tournait et retournait dans son petit crâne d'hyperactif trop curieux : il allait passer une heure en retenue avec Harris.
Une heure.
En retenue.
Tout seul.
Avec Harris.
Il ferma les yeux un instant et se força au calme, inspirant et expirant longuement. Il se refusa à jeter un coup d'œil à l'horloge au-dessus de la porte, et se concentra sur sa respiration à la place. S'il laissait la pendule tranquille, avec de la chance, elle continuait à égrainer les minutes sans se soucier de lui et ils arriveraient plus vite à la fin du cours et à sa retenue.
Sa retenue.
Enfin !
Depuis trois semaines, Scott avait réclamé son aide pour traquer et identifier une nouvelle bestiole qui sévissait en ville. Scott traquait et Stiles suivait, à son corps défendant, pour analyser les indices retrouvés, prendre des notes et faire des recherches (laisser Scott se charger des observations sur le terrain n'était pas souvent concluant. Il était plus doué dans le rôle de cochon truffier que celui d'enquêteur). Il avait bien essayé d'écoper d'heures de colle pour rester après les cours mais peine perdue : quand ce n'était pas Scott ou Allison c'était carrément Lydia qui prenait sa défense ou rattrapait ses âneries et l'empêchait d'être démasqué par le dragon à lunettes.
Après une centaine de tentatives infructueuses, Stiles avait décrété que parfois, l'Univers décidait d'être vile, et qu'il faisait cela avec une dextérité qui frôlait l'insolence.
Alors Stiles mesurait sa chance, d'autant qu'il avait agi par simple réflexe, sous le coup de la frustration et rien de plus. Il n'avait rien calculé, rien préparé et maintenant…
Un petit gémissement de chiot malheureux franchit ses lèvres sans qu'il ne parvienne à le retenir. Par chance pour lui, l'éternueur de service choisit ce moment précis pour perturber le silence de plomb de la salle et couvrit sa manifestation d'impatience. Cette heure de cours n'en finirait donc jamais ? Il brûlait d'envie de bondir de son tabouret, ordonner à tout le monde de foutre le camp et de le laisser faire son heure de retenue là, tout de suite, maintenant ! Mais si la manœuvre pouvait lui rapporter peut-être quatre ou cinq autres heures, elle risquait aussi de paraître très louche. Trop même. Et il s'exposerait à l'interrogatoire en règle de toute la troupe. Et il préférait l'éviter aussi longtemps que possible.
Ce n'est qu'en reportant les yeux au tableau qu'il s'aperçut qu'une nouvelle victime y avait été envoyée. Et à peine ce constat fait que le parfum, ce parfum, revenait flotter sous son nez…
Cette fois Stiles se mordit la lèvre inférieure et ne chercha même pas à masquer son souffle court au professeur qui avait repris sa place contre la table où il était installé. Qu'il savoure sa victoire, qu'il sache dans quel état il était ! Ca ne lui ferait sans doute rien,