. Mais comment dormir quand celui après qui il soupirait se trouvait à quelques mètres, presque à portée de bras ?Il ferma les yeux, espérant que bientôt, Morphée viendrait lui offrir son étreinte. Il se faisait désirer ce soir, et malgré toute sa bonne volonté, Bobby savait qu'il ne serait pas une proie facile. La première neige approchant ajoutée à son esprit préoccupé ne facilitait en rien la venue du sommeil.

Il aurait pourtant donné n'importe quoi pour l'avoir, juste un peu…Pour savoir ce que cela faisait d'être dans ses bras, d'être à lui…Tout comme il aurait pu passer des heures, piégé dans ses yeux, à contempler cette flamme qui semblait ne jamais les quitter, quoiqu'il puisse faire…Un nouveau soupir lui déchira le cœur. A quoi bon se torturer de toute faç–

Il se redressa soudainement, les yeux grands ouverts.Un sourire tendre se dessina peu à peu sur ses traits.Enfin…Enfin sa Dame Blanche était revenue le voir…

Il la regarda commencer à tomber, douce, légère, silencieuse.Oui. Elle était bel et bien là.Il se délogea de son rebord de fenêtre, et fila en catimini jusqu'à la porte de derrière. Avec toutes les précautions possibles et imaginables pour ne pas déranger le silence, il l'ouvrit avant de se glisser dehors pour mieux la refermer.

Il ne frissonna même pas quand ses pieds nus touchèrent la pelouse givrée.Il ne se préoccupait pas non plus de ne porter qu'un pyjama de coton.A cet instant précis, il n'avait d'yeux que pour sa Dame qui revenait le voir, finalement, après une longue année d'absence.

Planté au milieu du jardin, il restait, immobile, le visage relevé vers le ciel d'encre, savourant les premiers flocons sur son visage…Ils étaient si fins qu'à peine au contact de sa peau, ils fondaient déjà, mais ils étaient là…Et pas une seule seconde la tentation de les aider un peu, de leur donner juste un peu plus de consistance n'effleura l'esprit du jeune homme.Jamais il ne dérangeait sa Dame Blanche quand elle s'installait, et ce soir encore moins que tous les autres soirs.

Un autre soupir franchit ses lèvres, mais celui-ci marquait un peu de soulagement.Il n'était plus vraiment tout seul à présent, et même s'il ne dormait pas, il aurait au moins profité de la toute première neige cette année.

Bercé par son silence, Bobby resta ainsi, immobile, les yeux clos, accueillant simplement les flocons qui voudraient bien venir le saluer, oubliant tout le reste.Seigneur, c'était si bon…Si doux…

*****

Un peu plus haut, à l'abri au premier étage du manoir, une paire d'yeux gris vert surveillait l'imprudent qui s'exposait aussi facilement, juste pour quelques flocons.A l'instant même où Bobby avait quitté leur chambre, John s'était éveillé. C'était toujours comme ça entre eux : Bobby avançait, lui le repoussait, Bobby partait, il le suivait. Et il n'avait pas dérogé à cette règle cette nuit.Le maître de la glace semblait si paisible sous cette première neige. Si calme…Heureux presque… Presque.Ces derniers temps, il le savait préoccupé. Malheureux même. Mais qu'y pouvait-il ? Bobby voulait être son ami. Son ami ! Lui ne voulait pas de ça. Lui voulait plus, bien plus…Mais une certaine demoiselle à mèche blanche risquait de se mettre en travers de sa route, et il se connaissait assez pour savoir qu'il ne ferait pas de quartier.Pas comme si consumer quelqu'un pour atteindre son but le dérangeait outre mesure. Le professeur par contre risquait de moins apprécier. Et une fois chassé de l'institut…Le jeune maître du feu serra le poing et souffla un juron. Il l'avait laissée sur sa table de nuit et maintenant elle lui manquait…Un petit sourire à l'ironie tout juste masquée étira ses traits. La source de sa flamme était sans doute ailleurs. Non pas sur une table de chevet, mais sous la première neige de l'hiver, en pyjama, les yeux clos, plantée au milieu des courants d'air.Peut-être avait-il tort de se la refuser, sous prétexte qu'elle finirait par vaciller sous les critiques et les regards…Si forte et si fragile en même temps, cette petite flamme….Si avide d'être bien rangée et surtout de ne brûler personne…Probablement tentée par la sécurité donnée par une demoiselle à son bras.Un coup de vent un peu plus fort le tira de ses pensées. Dehors, Bobby n'avait pas bougé, en paix dans son élément, au milieu du froid et du silence.John fronça les sourcils. Il était grand temps pour tout le monde d'aller dormir.

*****

Des bruits de pas.Des bruits de pas brisant son silence et sa paix.Une démarche qu'il aurait pu reconnaître entre mille, et sans doute plus.Un peu de