son laboratoire. Toutes ces histoires n'étaient pas pour lui. Elles ne charriaient que souvenirs douloureux et lourds, quand elles ne lui soufflaient pas de mauvaises idées à l'oreille, murmurant que s'il n'essayait pas il ne saurait jamais, que peut-être…

Avec un autre bâillement et un hochement de tête désabusé, Dalamar referma derrière lui la porte de sa chambre. A peine prit-il le temps de déposer le petit chandelier avec son reste de lumière sur sa table de chevet qu'il ôtait sa longue tunique de velours noir pour s'écraser sur son lit, sans prendre la peine d'ôter le reste de ses vêtements à l'exception de ses chaussures….
Un coin de drap pour se couvrir un peu et l'elfe noir dormait déjà…
Comme un gardien, la petite flamme de la chandelle brilla encore un moment, veillant sur le sommeil du mage avant de s'éteindre dans une dernière volute de fumée blanchâtre…
L'elfe l'avait allumée plus tôt, quand pour déchiffrer son grand volume il lui avait fallu insister et rapprocher son nez des pages, malgré sa vue perçante. Il avait noté alors que le soleil avait presque entièrement disparu à l'horizon, tout en allumant sa chandelle, mais ne s'était pas pour autant arrêté. S'abrutir de travail et de fatigue restait encore le moyen le plus efficace de ne rêver de rien et surtout pas de son Shalafi…  

Pourtant, alors qu'il flottait encore aux limites de la conscience, une voix douce, rassurante, qu'il avait entendue dans d'autres circonstances, bien différentes, vint semer le doute sur le contenu de ses songes…

"- Oui, repose-toi, mon apprenti… Car il nous faudra toutes nos forces… Bientôt…

Et avec une dernière caresse sur sa joue pâle, le courant d'air fila par la fenêtre entre ouverte…

*****

Avec un soupir agacé, l'elfe noir tourna rageusement les pages de son grimoire pour retrouver les instructions de sa préparation.
Il avait beau faire preuve d'une patience infinie, il commençait sérieusement à songer à faire faire des travaux sur la tour, ou à défaut, les faire lui-même : ces fichus coups de vent parfois presque aussi forts que s'il avait été dehors lui tapaient de plus en plus sur les nerfs…
Nerfs déjà mis à rude épreuve par les rêves qui ne cessaient de venir le hanter, nuit après nuit ou presque, malgré tous ses efforts pour ne plus être capable de penser tant il était assommé de fatigue…
Il lut la ligne suivante avec attention, et ajouta les ingrédients qu'on lui demandait en juste quantité. Quand sa préparation eut la bonne consistance, il releva le nez pour lire la ligne suivante. Une fois encore il suivit les instructions avec grande précision, sachant que les résultats induits par la plus infime erreur pourraient se révéler désastreux….
Il mélangeait lentement sa préparation, la couvant des yeux telle une mère veille un nouveau-né, qu'un semblant de vent frais vint déranger ses longues mèches brunes, et fut suivi par un bruissement de parchemin….
Se forçant au calme, l'elfe noir leva lentement la tête, et, droit comme un i, revint à sa page en quelques mouvements de poignet efficaces. Comme défiant les courants d'air de l'importuner encore il leva le menton, très digne, du moins autant qu'il pouvait l'être dans une telle situation, et se remit à sa préparation. Si quelqu'un l'avait vu, si son Shalafi l'avait vu, il se serait probablement moqué. Un mage, aussi puissant que lui, réduit à suivre les dictats du vent courant entre les vieilles pierres ! La notion avait quelque chose de stupide…

Peu à peu les courants d'air et leurs vilains tours quittèrent son esprit malgré tout…
Toujours plus concentré sur son travail, il guettait sa préparation avec la plus grande attention, tous les bruits et autres chuchotements oubliés aussi vite qu'il les entendait, sans même prendre le temps de les remarquer. Il était sur le point d'arriver au stade le plus important et il ne s'agissait surtout pas de faire une fausse manœuvre maintenant, et anéantir de longues journées de travail, de concentration et de recherches….
Et surtout, il ne voulait pas penser à son Shalafi. Il en rêvait déjà suffisamment la nuit sans se laisser encore distraire le jour, alors qu'il faisait tout pour lui échapper…
Rapidement, il jeta un coup d'œil à la page de son grimoire.
A peine avait-il lu qu'il tenait en main les bonnes proportions de racine dont il avait besoin, et les effrita comme indiqué avant de refaire quelques tours de cuillère. Il allait pour relire la ligne de la recette mais au dernier moment fut stoppé par un long bâillement. Las tout soudain, il vint se frotter les yeux pour en chasser la fatigue.
Il venait encore de passer la journée à tenter d'avancer et…
Un frisson glacé lui glissa sur le dos et il se redressa d'un coup.
Personne ne pouvait être là il en était certain. Et pourtant…pourtant quelque chose clochait, c