mais qui ne peuvent se passer l'une de l'autre. Dit le monstre en s'approchant.

Winston quitta le lit comme si toute menace était désormais écartée...peut-être était-ce effectivement le cas, mais j'avais peur tout de même. Voir ce sosie s'avancer à quatre patte sur mon lit alors que j'étais paralysé, me donna la nausée.

-Le mal possède de fâcheuses tendances destructrices alors que le bien est de nature passive...l'un est condamné à être détruit. C'est certain. Dis-je en le regardant me chevaucher sans pouvoir rien y faire. 

Le monstre m'afficha un sourire malicieux.

-Les instincts primitifs du mal sont inévitables.T'en et aussi longtemps que ces énergies demeurent distinctes l'une de l'autre oui le bien souffrira...mais en les fusionnant tous les deux, nous obtenons un équilibre parfait. Dit le monstre qui pris à nouveau l'apparence d'Hannibal afin de m'embrasser avant de regagner mon propre visage à nouveau. 

-Mon ange est aussi mon démon? Parlons-nous de moi ou d'Hannibal? 

Le diable pressa ses mains griffues contre mon torse et je me sentis à nouveau m'enfoncer à l'intérieur de mon matelas. 

-Nous parlons d'un désir profondément ancré. Bien des gens ne veulent pas accepter le mal en eux.  Vous avez laissé le mal vous possédez la nuit dernière Will. Vous m'avez laissé vous posséder. Qu'avez-vous ressentit alors? Dit-il en laissant sa main se diriger vers mon entre-jambe et le caresser.

Il s'agissait de moi-même...c'était une vision si étrange que je ne pouvais pas expliquer ni comprendre la source de mon excitation. C'était tellement malsain. Mon corps fut recouvert de frissons à nouveau, mais des  frissons de plaisir cette fois.

-D'abord de la peur...ensuite...de la fascination suivit d'une passion que je n'avais jamais ressentit jusque là. La bestialité de ce mal m'a plu...j'avais une envie folle d'inverser les rôles. Ce n'est pas bien. Dis-je en baissant les yeux et la tête.

Pour exprimer ma honte j'avais le droit de bouger de toute évidence.

-Pourquoi? Qu'est- ce qui n'est pas bien. Dit-il en frottant son bassin contre le mien.

Je sursautai et fermai les yeux.

-Cette bestialité ne sert qu'à voiler notre humanité et nous pousse à faire des choses monstrueuses. Je vous en pris arrêtez. Ne puis-je m'empêcher de gémir.  

-Je suis incorrigible. Cette apparence vous aidera certainement. Et cette bestialité sachez qu'il n'y a pas de mal à l'utiliser si l'on sait s'en servir avec modération. Dit le diable qui avait pris l'apparence d'Hannibal à nouveau.

La chaleur de ce nouveau corps contre moi, mis mes sens dans tous leurs états. Ma peur s'était envolée en fumée et ma répulsion aussi. 

-J'ai peur de ne pas parvenir à doser cette brutalité de manière adéquate en permettant cette fusion entre le bien et le mal. Dis-je en déposant mes mains sur les hanches du docteur. 

Oui je pouvais de nouveau remuer les bras et encore une fois pour parvenir à toucher Hannibal, mais je figeai rapidement. Dès que mes mains effleurèrent sa peau, il se transforma de nouveau en moi. Je reculai mes mains. Il me pris les poignets brusquement et plaqua mes bras contre mon oreiller. 

-Il faudra bien fusionner un jour toi et moi si non, je ne cesserai jamais de te hanter. 

Avoir peur de soi-même à ce point c'était impossible à croire.

-Si...si j'accepte. Comment fait-on pour fusionner. Demandais-je nerveux. 

Il considéra ma question comme une acceptation. Il se pencha alors sur moi et pressa ses lèvres sur les miennes et je sentis vite cette passion s'infiltrer dans tout mon être et l'homme vertueux me quitter.

Ensuite tout ce donc je me rappelle c'est d'une angoisse si forte que mon seul réflexe fut de me rendre chez Hannibal en pleine crise d'hystérie. Je frappai à la porte de toute mes forces. Hannibal vêtu d'une robe de chambre et les cheveux en bataille m'ouvrit rapidement et me fit entrer.

-Que se passe-t-il? Me demanda l'homme inquiet.

-Aidez-moi! C'était mieux lorsque je me fermais à lui. En m'ouvrant, je le laisse posséder non pas mon corps, mais mon esprit. C'est beaucoup plus grave! Vous devez le faire sortir! Criais-je en me frappant la tête. 

-Vous avez eu une visite de votre incube Will? Vous dites qu'il vous possède en cet instant même? 

-Je suis fou! Criais-je en le regardant.

Il observa mes yeux et sembla confus. Je me retournai vers l'un des miroirs au mur et vis cet horrible reflet rouge