crème anti-trucs louches.

L'apprenti de Mû, lui tournant toujours le dos et plus rouge qu'une tulipe, articula : - Ben tu sais, j'ai jamais vu de fille aussi jolie que toi… Tu veux que te montre mon tatouage de dragon ?

A ces mots, Colibri pâlissant se demanda si Aghora du Lotus n'avait pas raison, et s'il valait vraiment la peine de vivre pour entendre des choses pareilles.

 

 


à suivre


Résumé : Un crime incalculable, aussi incalculable que la puissance des chevaliers d'or, vient d'être commis au Sanctuaire. L'infâme Coco, l'apprenti des Poissons, s'est introduit la nuit dans le temple du bélier, et a coupé les longs cheveux de son gardien, accomplissant ainsi la vengeance d'Aphrodite.

Mais ce n'est pas tout. Deathmask, consigné dans l'enceinte des douze temples et en mal de femmes, ne pense plus qu'à mettre l'androgyne bélier dans son lit. Accablé par sa balourdise et sa vulgarité, le chevalier du Scorpion lui donne bien quelques conseils de séduction, mais Deathmask les interprète à sa manière : il tentera d'amadouer le Jamirien en lui offrant un fromage de son pays. Mais cela suffira-t-il à lui donner accès, même brièvement, aux beaux cheveux de Mû ?

 


Guest starring new characters :


- Phaéton, chef de la garde.

- Saga, Esprit Criminel.

- Shaka, Little Buddha.

 

 

« Non. Je n'ai pas joué la grande sœur de Gwendoline. »

Shaka.

 

 

 


 Chapitre 4 : Le grand blond à la chaussure d'or 


 

Kiki baissa la tête avec un petit sourire timide et modeste. Ses yeux qui convergeaient lui donnaient l'air idiot, et il était si rouge qu'on aurait dit qu'il allait se mettre à fumer comme une bouilloire.

« Ben tu sais, j'ai jamais vu de fille aussi jolie que toi… Tu veux que te montre mon tatouage de dragon ? »

« Non mais t'es aveugle ou quoi ? », s'exclama Coco hors de lui. « Je suis un mec ! »

« Quoi ? »

Le petit roux revint aussitôt auprès de son grand amour, qu'il se mit à scruter avec suspicion.

« Pourquoi t'es maquillé alors ? »

« Je ne suis pas maquillé ! », mentit Coco. « C'est un baume du jardinier ! »

« Ben moi j'ai jamais vu de jardinier qui porte ses roses dans sa bouche ! »

« Et moi j'ai jamais vu d'apprenti avec les sourcils rasés et deux cercles peints sur le front ! »

« T'es pas un mec ! »

« Si ! »

« Non ! »

« Si ! »

Kiki réunit ses deux mains devant ses yeux de manière à former un rectangle ; il allait entreprendre de vérifier par lui-même les dires de son camarade, lorsqu'un gorgonzola le frappa en un éclair – non pas à la vitesse de la lumière, ni même à la vitesse du son, mais à la vitesse maximale de l'autoroute (Coco était encore loin d'avoir atteint Mach 1).

Malgré tout, un fromage, même mou, à 130 km/h, ça fait quand même mal.

Le mets sicilien, après avoir giflé la joue du rouquin, déformé et étiré par la vitesse, alla frapper de plein fouet la paroi du temple puis retomba aux pieds d'un grand jeune homme dont les cheveux violets encadraient le visage d'une manière qu'Aphrodite aurait sans doute qualifiée de « médiévale ». Ses yeux bleu-vert larges et fendus brillaient à l'intérieur de son visage blanc aux traits fins, rendu encore plus féminin et énigmatique par les sourcils redessinés plus haut sur le front, en deux points rouges, à la mode des dames japonaises d'autrefois.

« Quelle beauté », ne put s'empêcher de murmurer Coco en voyant Mû à la lumière du jour pour la première fois. « Je comprends que mon maître en soit jaloux », songea-t-il en son for intérieur.

« Maître… », bafouilla piteusement Kiki en frottant sa joue meurtrie par le fromage.

Mû remarqua le paquet tombé à ses pieds et le ramassa. Mais il ne restait plus grand-chose du gorgonzola de Deathmask…

« C'est quoi ce truc ? »

« Un fromage que j'ai dû utiliser comme arme de légitime défense contre votre disciple », répondit Coco.

« Qu'est-ce qui s'est passé ? Et qui es-tu ? »

« Je suis Colibri, l'apprenti d'Aphrodite des Poissons. »

Une grosse carpe et un poisson rouge frétillant apparurent derrière lui, sur fond de diagrammes zodiacaux.

« Hum… Tu passeras le bonjour de ma part à ton maître, Colibri », déclara Mû l'air accablé. « Mais pourquoi as-tu eu à te défendre contre mon élève, au juste ? »

« Il voulait m'ausculter avec sa vision infrarouge ! »

« Kiki, tu ne crois pas que tu as passé l'âge de jouer au docteur ? Si Aphrodite l'apprend, que va-t-il penser de l'enseignement