'avait faibli ni même fui alors... Il donna sa réponse à Sheik avec la même fougue et détermination qu'il mettait dans ses combats, ce qui réjouit le Sheikha, visiblement d'humeur joueuse, qui s'arracha momentanément aux lèvres affamées de Link pour mordre une oreille sensible. Sa langue, souple et joueuse, se perdait dans les creux et les interstices, ondulant au rythme d'une mélodie qui lui était unique, s'attardant sur la pointe sensible, la titillant dangereusement. Link émit un grognement rauque puis saisit Sheik par la taille pour le faire basculer brusquement sur l'herbe douce, sa fougue guerrière reprenant le dessus : il n'avait jamais perdu aucun combat ! Alors que ses yeux indigo, grands ouverts à présent, fixait une lueur indescriptible ancrée dans les iris son adversaire, il se rendit compte un peu tardivement qu'il ne connaissait pas les règles de ce genre de combat, le corps à corps n'avait jamais été son domaine de prédilection et le contact de ces poignets emprisonnés entre ses doigts à présent, cette douce peau mordorée ne le rassurait pas vraiment, son pouls pulsait frénétiquement. Sheik, loin de se débattre, eut un léger sourire machiavélique et se mit à onduler souplement, provoquant des frottements qui excitèrent Link au-delà du supportable et lui firent perdre sa concentration et toute retenue. Oh, comme il était facile pour lui de jouer ainsi... Link se savait inexpérimenté, mais il saurait contrebalancer son manque de pratique par son enthousiasme habituel et alors qu'il immobilisait le corps du Sheikha contre son corps aux muscles finement dessinés, pesant un peu plus sur lui, le voile de l'innocence se déchira. Il reprit possession des lèvres de Sheik tandis que ses mains caressaient le corps de son adversaire, s'aventurant dans des endroits qu'il n'aurait jamais osé toucher ne serait-ce que quelques minutes plus tôt, mais désormais il était pris par une flamme qui le consumait et ne laissait plus de place que pour l'instinct. Rapidement - trop rapidement - les vêtements furent de trop entre leur deux corps et alors que Link s'acharnait de ses mains tremblantes à tenter de les faire céder sans les arracher, il entendit le rire sensuel du Sheikha, sonorité qu'il n'avait jamais eu le privilège de connaître, avant que ces longs doigts de musicien ne se saisissent tendrement - bien trop tendrement - de ses mains de guerrier rugueuses et ne les guident. Link trembla plus fort à ce contact, et quand enfin il réussit à ôter les vêtements de Sheik sans trop d'accrocs impatients, il restait toujours les siens, qui à présent l'étouffaient. Le jeu de l'effeuillage semblait satisfaire ces prunelles ardentes car elles prirent un malin plaisir à le fixer intensément alors que leur propriétaire faisait glisser ses doigts experts sous la tunique de celui qui l'immobilisait toujours sur cette herbe moelleuse. Link avait déjà du mal à soutenir ce regard insistant qui le déshabillait mieux que ces mains, mais quand ces doigts diaboliques découvrirent son ventre et se mirent à masser et triturer son nombril avec insistance, il serra les dents pour étouffer un gémissement. Mais il ne put retenir un cri de surprise quand l'une des ces mains, traîtresse, se saisit de sa cuisse et qu'elle entama une descente, cajolant ses nerfs en feu, de légers touchers, comme un pianiste aime à caresser les touches de son instrument, jusqu'au creux de son genou qu'il découvrit particulièrement érogène. Link crut devenir fou, mais si le Sheikah croyait qu'un guerrier se livrait sans combattre, il criait victoire trop tôt, et sans prévenir il attrapa cette main infernale tandis que de l'autre côté il se saisissait de l'une des cuisses nerveuses de son tortionnaire. Un sourire entendu étira les lèvres fines de Sheik: le jeune blondinet ne comprenait pas que c'était à une danse qu'il l'invitait et non à une joute, à une lutte endiablée, mais il saurait lui faire comprendre la différence, lentement, très lentement, jusqu'à ce qu'il ne puisse plus avoir de pensées cohérentes. Sheik plongea son regard de sang dans celui de saphir du guerrier, de sa main libre il lui prit le visage pour l'amener vers le sien qu'il couvrit de baisers délicats pour le mettre en confiance, tandis qu'il lui caressait doucement les cheveux, comme au ralenti, ses gestes tout en retenue et en contrôle, ce qui eut pour effet de faire relâcher sa prise au jeune homme. Les pupilles de braises s'étaient enflammées et ne quittaient plus la mer mouvementée dont les vagues ondulaient passionnément sous son regard, c'est d'une main habile qu'il fit basculer la tête de son compagnon en arrière, accomplissant une virtuose mélodie à laquelle le jeune homme ne put répondre que par la docilité, et c'est uniquement alors qu'il se mit à mordiller cette gorge offerte, marquant son territoire sur cette peau laiteuse comme aimaient à le faire ceux de son peuple. Les dents du Sheikha laissèrent une marque rouge teintée d'une goutte de sang quand il mordit cette offrande tentatrice un peu plus fort, mais les yeux de Link s’