después de un par de siglos se volverían más competentes. Magnus estaba furioso, y la razón para ello era porque estar aquí siempre alteraba a Alec, aun antes de enfermar.

-Sólo espero que mi padre no nos vea- dijo Alec, volteando a todas partes, nervioso, y Magnus sintió como si estuviera viendo al joven de dieciocho años una vez más, siempre tratando de complacer a todos. Era un Alec tan distinto en ese entonces, tan encerrado en sí mismo, tan asustado de permitirse ser quien era por temor a decepcionar a sus padres. Al menos Robert había aprendido a aceptar su relación, con el tiempo, pero eso había sido mucho después de lo que Alec podía recordar ahora.

-No te preocupes, Isabelle me aseguró que no está aquí- dijo Magnus, y técnicamente no era una mentira. Robert había muerto hacía más de veinte años, pero no había necesidad de decirle eso, no ahora.

El resto de camino, Alexander lo recorrió en silencio, tocando los dedos de Magnus con los suyos de vez en cuando, pero sin atreverse a tomar su mano por temor a que alguien apareciera en los pasillos.

Magnus no podía decidir qué era más doloroso, si verlo así o cuando no lo recordaba en lo absoluto.

 

 

 

-Alzheimer.

Magnus era el hijo de uno de los príncipes del infierno. Su madre se había ahorcado en el granero cuando era un niño porque no había soportado dar a luz a un monstruo. Había visto morir a Rafael. Había vivido durante más de quinientos años, había visto cientos de cosas, presenciado cientos de horrores, pero nada, nunca, lo había asustado tanto como esa curiosa palabra.

Alec, por otro lado, parecía mucho más tranquilo. Él siempre era el que estaba en control, el que sabía qué hacer y cómo actuar. Por eso, luego de que desapareció durante dos horas por un pequeño viaje a la tienda, Magnus se había preocupado lo suficiente como para obligarlo a ir al doctor. Había estado olvidando cosas últimamente, y a veces se quedaba mirando a la nada, como si tratara de pensar en algo que no estaba del todo ahí.

-Supongo que hay algún tratamiento- dijo Alec, aclarándose la garganta, sentado a un lado de Magnus, en el despacho del doctor, pero no pudo escuchar lo que decía el doctor. Magnus sólo podía mirarlo, pensando en posibles soluciones. Se suponía que los cazadores de sombras no podían enfermarse, ¿o no? ¿Habría una runa que pudiera ayudarlo? Siempre podía preguntarle a Clary.

-Voy a llamarle a Catarina, estoy seguro de que  ella podrá darnos el mejor tratamiento que exista. Siempre puedo hacer un pacto con algún demonio, ellos siempre tienen soluciones para casi todo, ¿no es así?- dijo Magnus apenas regresaron a casa, luego de un largo silencio en el camino de regreso. Sabía que estaba diciendo tonterías, pero no podía evitarlo. Tenía que pensar en algo. Lo que fuera.

-Magnus…

-Voy a llamarle a Clary, también, sigues siendo un Nephilim después de todo y…

-Magnus- dijo Alec, de nuevo, tomando su mano. –Magnus, escúchame.

Magnus se quedó callado, mirándolo. Alec estaba sentado frente a él, tratando de sonreírle.

-Sospechaba que algo como esto podría suceder- dijo Alec y Magnus no supo qué más hacer además de sentarse a su lado y mirarlo.

-Ya no soy un joven, Magnus, y hace un par de meses que noté que algo andaba mal- continuó, acariciando su mano. –De pronto me costaba trabajo recordar los nombres de todos o dónde había dejado mis cosas. Sabía que me estaba volviendo viejo, pero no esperaba que fuera… bueno, un síntoma.

Magnus apretó su mano.

-Alec…- dijo, pero él lo interrumpió.

-Has sido muy paciente conmigo todos estos años,- continuó. –Y me has hecho más feliz de lo que jamás habría podido imaginar. Magnus, estoy tan agradecido por todo lo que has hecho por mí, por amarme a mí y a nuestros hijos de la forma que lo has hecho hasta ahora, pero no puedo permitir… No, me niego a ser una carga para ti. Si quisieras dejarme, lo entendería perfectamente. No tienes por qué estar atado a alguien que algún día no recordará quién eres.

-No- dijo Magnus, seguro de lo que quería hacer. –Si crees que voy a dejarte ir ahora, después de todo lo que hemos pasado juntos, estás loco Alexander Lightwood- dijo Magnus, tomando sus mejillas entre sus manos. –No voy a dejarte, ¿me escuchas? Aunque no tengas idea de quién soy: yo sabré quién eres, y eso bastará para que te ame tanto como te amo ahora.

Magnus lo había dicho muy en serio. Nada más importaba si ellos estaban juntos. Esto no era culpa de Alec y, francamente, no estaba listo para perderlo, no importaba cuánto tiempo había pasado.

 

 

Alec había estado sentado en el jardín toda la mañana, con el ceño fruncido.

Después de desayunar, había estado actuando algo extraño: un momento estaba bebiendo su café y al siguiente se había quedado muy quieto, mirando a Magnus fijamente, como si se acabara de dar