difíciles de entender para ti, pero tienes que saber que nada de esto es tu culpa. A veces las personas no pueden comprender… esto, la magia, pero eso no quiere decir que haya algo malo contigo. Hay más como tú, y eso no quiere decir nada malo. No eres un monstruo, necesito que comprendas esto.

Magnus no dijo nada, sólo lo miró, con sus ojos abiertos de par en par, y volvió a lanzarse a sus brazos.

-Gracias- murmuró el niño, y Alec se sorprendió de escucharlo hablar de nuevo, pero sonrió contra su cabello de todas formas, recargando una mejilla sobre su cabeza, como hacía con Rafael cuando algo lo asustaba.

-No hay de qué, pequeño- murmuró Alec, tomando el rostro del pequeño entre sus manos para observar su rostro. Todas sus facciones eran infantiles, pero no cabía duda de que este era Magnus, su Magnus.

 

Era tarde en la noche cuando Magnus finalmente se quedó dormido en la cama de sus padres. Alec suspiró, sentándose a un lado de la ventana. Era una noche sin luna, pero las estrellas brillaban como nunca las había visto. Nunca había estado en Indonesia, pero tenía un cielo fantástico. Una parte de él deseó que sus hijos pudieran ver esto, y algo dentro de él se encogió dolorosamente. Extrañaba a su familia, y no podía evitar pensar qué sería de ellos si no conseguía regresar a casa. No quería que sus hijos pensaran que los había abandonado. ¿Qué estarían haciendo en ese momento? Habían pasado alrededor de seis horas desde que había llegado aquí, así que era probable que Clary ya les hubiera dicho a Jace y a Magnus lo que había pasado. Quizá Magnus estuviera paseándose por la sala, inquieto, mientras Izzy cuidaba a los niños.  Ya era tarde, así que esperaba que los niños ya estuviesen en la cama, durmiendo. Diablos, los extrañaba…

De no ser porque Magnus estaba aquí, estaría desesperado por encontrar una forma de regresar. Al menos ahora tenía la oportunidad de proteger a Magnus cuando él mismo no podía, antes de que terminara refugiándose con los hermanos silenciosos porque, maldita sea, ese no era lugar para un niño.

Suspiró, mirando la marca en su brazo. Estaba comenzando a desvanecerse, y ahora sólo lucía como una cicatriz. Pronto no quedaría nada de ella, pensó, frunciendo el ceño. ¿Qué sucedería cuando el efecto de la runa se desvaneciera por completo? Tal vez él…

Un ruido lo distrajo, haciéndolo volver la cabeza hacia la casa, alerta. A su lado, Magnus estaba de pie, con la cobija enredada alrededor de su cuerpo.

-Ey, ¿qué sucede?- preguntó Alec, relajándose. -¿No puedes dormir?

Magnus sacudió la cabeza.

-¿Quieres sentarte aquí conmigo?- preguntó, sonriéndole.

Magnus asintió, acercándose a él. Alec lo sentó sobre sus piernas, regresando su vista a la ventana, pero el reflejo de Magnus sobre el vidrio. Era tan pequeño, tan frágil.

Una lágrima rodó por las mejillas de Magnus. Y a esa le siguió otra y otra y otra más. Alec lo sujetó contra su pecho, en silencio. Si Magnus quería llorar, eso estaba bien, Alec estaba aquí, para calmarlo. Entonces el niño habló.

-¿Dónde está tu familia?- preguntó, y Alec tragó en seco. No había hecho más que hablar de sus hijos con el niño, era lógico que sintiera curiosidad.

-…Lejos- dijo Alec, después de un momento, tratando de sonar lo más tranquilo posible.

-¿Están muertos?

-Dios, no…- dijo Alec, riendo. Si hubiera alguien más en el cuarto, se daría cuenta de que se trataba más bien de una risa histérica, aterrada, pero para un niño sonaba como cualquier tipo de risa. –Ellos están bien, están en casa- dijo más compuesto, tratando de convencerse a sí mismo de que era cierto.

-¿Vas a regresar con ellos?

-Yo… no lo sé. Eso espero- dijo acariciando el corto cabello oscuro del niño. –No me iré hasta estar seguro de que estarás bien, ¿de acuerdo?

Magnus asintió y se quedó callado. Alec comenzó a cantar una de las nanas que le gustaban a Rafael. Al principio le había costado algo de trabajo aprender español, pero después de casi cuatro años, ya no era un problema. Alec siguió cantando, sin darse cuenta de que Magnus se había quedado dormido entre sus brazos, y no se detuvo hasta que el cansancio lo hizo dormir a él también.

 

En la lista de cosas que habían sido una mala idea, dormir a un lado de la ventana había sido la peor de todas. Su espalda lo estaba matando, y nunca en sus veintisiete años se había sentido tan viejo como en ese momento. Ni siquiera su padre sufría dolores de espalda, por todos los cielos. La cobija de Magnus estaba sobre él, pero no el niño no. De hecho, no había señales de Magnus por ninguna parte.

-¿Magnus?- llamó, sin darse cuenta de que, técnicamente, el niño todavía no llevaba ese nombre. En realidad, ni si quiera él sabía cuál había sido el nombre verdadero de Magnus.

-¿Magnus