está armada con una alarma de seguridad especial que me alertará inmediatamente cada vez que se abra. Si dejas este piso, te cazaré y pondré una bala en tu cabeza. Tercero, sólo hay una habitación, y me reúso a quedarme en el sofá en mi propia casa. Así que en las noches que decida honrarte con mi presencia durante una noche completa, dormiré en la cama. Y tú dormirás en la cama conmigo. ¿Entendido?

-¿Qué?- John preguntó, incapaz de procesar toda la información de una vez. –¿Quieres que duerma en la misma cama que tú?

-¿Es un problema?- Moriarty presionó, sus ojos oscureciéndose.

Riendo por la sorpresa, John contestó, -Sí. Es un enorme problema. No voy a dormir en la misma cama que el enemigo de mi mejor amigo. No va a suceder. Yo dormiré en el sofá cuando estés aquí.

-¿Y arriesgarme a que intentes matarme mientras duermo o trates de escapar cuando estoy descuidado?- Moriarty contestó, frunciendo el ceño. Había una chispa en sus ojos que John reconoció. -Tú dormirás en la misma cama que yo cuando me quede por la noche. Esto no está abierto a negociaciones, John. No me hagas obligarte.

John en verdad sintió una punzada de miedo dispararse a través de él. Recordaba la noche de la piscina vívidamente, y ni siquiera quería pensar en lo que Moriarty podría hacerle en este estado. Apretando la quijada, John se paró derecho y miró a Moriarty directamente a los ojos. Se negaba a mostrar miedo, sabiendo que sólo haría sentir a Moriarty más fuerte. –De acuerdo,- John respondió en su voz de militar.

Moriarty se relajó un poco al escuchar esas palabras. –Bien-. Sacando un móvil de su bolsillo, Moriarty lo puso en la isla. –Aquí está tu nuevo móvil. Te conecta directamente al mío. Úsalo sólo en casos de emergencias. No quiero que me llames para charlar a mitad de una reunión. A cambio, prometo que contestaré cada vez que llames-. John miró el teléfono para encontrarse con el mismo modelo que el suyo.

-Para que no te sea difícil usarlo,- Moriarty estableció, como si pudiera leer la mente de John. –Mantenlo encendido o cerca de ti todo el tiempo. Si llamo, tienes que contestar. Si te envío un mensaje, tienes que responder tan pronto como sea posible. Los textos no serán tan urgentes como las llamadas. ¿Crees que puedes manejarlo?

-Por supuesto que puedo,- dijo John, tomando el teléfono y guardándolo en su bolsillo.

Sonriendo, Moriarty dio la vuelta. –Entonces te dejo, Johnny-boy. Disfruta familiarizándote con tu nuevo hogar,- dijo antes de salir por la puerta del frente.

John escuchó el seguro y miró hacia abajo para encontrar que no había forma de abrir desde dentro. Le recordaba a una jaula para perros, y se sintió atrapado. Mirando alrededor, John fue a ver lo que había detrás de las otras dos puertas. La puerta de la derecha se abría hacia un baño. No había nada especial en él, sólo una ducha, baño y lavabo. Dando marcha atrás, John abrió la otra puerta y miró dentro. Era una recamara enorme con toda una pared de ventanas, el único recurso de luz natural en todo el piso. Sentándose en el filo de la cama, John sintió el colchón hundirse bajo su cuerpo. Era un lugar agradable, considerándolo todo. John definitivamente podía verse a sí mismo viviendo un mes en este lugar. Con un suspiro, colapsó en la cama y cerró los ojos. Sólo quedaban 31 días…


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 

Tres días habían pasado desde que Moriarty había llevado a John al departamento. Mientras él dormía la primera noche, alguien trajo de regreso su mochila, y John se dio cuenta de que sólo faltaba su celular. La tercera mañana, despertó para encontrarse con que el departamento había sido limpiado a excepción de su recámara. Cuando se va a dormir la tercera noche, alguien reaprovisiona el refrigerador. Es un misterio para John cómo es que sabían cuándo estaba dormido y eran capaces de no despertarlo mientras estaban dentro. También lo molestaba. Como veterano, John siempre había tenido, hasta cierto punto, un sueño ligero. Sí, podía dormir durante bombardeos de ser necesario, pero generalmente despertaba ante el menor ruido. Quienquiera que estaba viniendo por las noches siempre se las arreglaba para irse sin molestarlo.

Por lo menos John se aclimató a vivir solo bastante rápido. Siempre tenía el televisor o el radio prendido. El silencio durante extendidos periodos de tiempo lo irritaba porque le recordaba que estaba verdaderamente solo de nuevo y que sería así durante más o menos tres semanas. Si el ruido no era suficiente, podía gritarle al televisor o al radio. No era como si pensara que podría contestar, pero era agradable verbalizar sus quejas sobre algo pequeño de vez en cuando. Otra cosa que a la que John se estaba acostumbrando era a cocinar de nuevo. Mientras vivía con Sherlock, John nunca estaba seguro si tendría tiempo para cocinar, nunca sabía cuándo Yard iba a necesitar su ayuda y llamarían. Sin nada mejor que hacer con sus días, John se estaba obligando a recordar la clase de cocina que tomó