pacte. Plus jamais nous ne ferons confiance aux adultes, les seules personnes sur qui nous pouvons compter sont nous-mêmes, et il fallait qu’on venge notre amie qui a été traînée dans la boue. Bonhwa la considérait comme une sœur, tout cela l’a complètement bouleversé, il voue une haine viscérale aux profs. Et Hyeji… c’est la même chose, et si elle pouvait tuer cet enfoiré, elle le ferait volontiers. Mais il est parti enseigner ailleurs, en toute tranquillité, et il doit vivre paisiblement avec sa famille.

 

           Jimin n’avait pas baissé les yeux durant tout le récit. Il avait observé Jungkook passer du sourire tendre à l’évocation d’une amie chère, à la tristesse profonde quand il se remémora pourquoi et comment il l’avait perdue, puis à la colère devant cette injustice. Il comprenait enfin ce qu’il s’était passé et le sentiment de révolte s’était emparé de son être à son tour, oubliant qu’il était un dommage collatéral suite à ce drame, qu’ils lui faisaient payer le fait d’appartenir à cette classe sociale.

— Some rise by sin, and some by virtue fall, c’est pour elle, ajouta Jungkook en pointant son index sur sa poitrine. On aimait le théâtre, la littérature, tous les deux, et ce que ça dit se prête bien à ce que le pacte représente. Je me fiche d’être considéré comme un délinquant qui n’a aucun respect pour les profs, je cherche la justice dans cette histoire.

— Jungkook, dit enfin Jimin. Ce n’est pas la justice que de vous acharner ainsi sur tous les professeurs, même ceux extérieurs à cette histoire. C’est de la vengeance, et c’est tout aussi injuste. Mais je comprends ta colère.

— Comment on aurait pu faire autrement alors ? demanda le lycéen, les traits déformés par la fureur mêlée à une profonde tristesse. J’ai déjà l’impression de l’avoir abandonnée, de ne pas avoir pu lui rendre justice. Et être avoir toi, c’est comme la trahir après tout ce qu’elle a enduré. En quoi c’est bien qu’ils s’en sortent tous comme si rien ne s’était passé ?

— Ce n’est pas bien, ce n’est pas juste, évidemment. C’est rageant, frustrant, horrible comme sentiment.

 

           Il se leva de son banc et s’approcha de Jungkook. Il lui prit les mains, il les sentait tremblantes.

— Écoute, je ne doute pas de ta version, mais je dois d’abord faire des vérifications avant de décider de vous aider ou pas. Je n’ai que ton point de vue, celui d’une profonde injustice.

— Qu’est-ce que tu espères trouver ? murmura le jeune homme qui retrouvait peu à peu son calme.

— Une explication à leur comportement. Une honte peut-être, des remords, je ne sais pas.

 

           Jimin essayait tant bien que mal de dissimuler sa colère et sa peine. Il voulait le serrer dans ses bras, panser son cœur meurtri par cette tragédie, trouver une solution.

 

            Cela faisait une semaine que Jungkook avait raconté l’histoire de Byeol à Jimin. Après s’être replongé dans de tels souvenirs, il lui avait fallu un moment avant de s’en remettre, et les bras de Jimin l’y avaient beaucoup aidé. Le soir même il était resté à l’appartement, à dormir contre lui chastement. Le professeur, lui, n’avait pas dormi du tout. Il s’était rabâché cette histoire horrible toute la nuit et ne comprenait pas que les adultes à l’époque aient pu se montrer si inhumains. En revenant au lycée le lendemain, il avait commencé sa petite enquête discrètement. Il avait retrouvé le dossier scolaire de Byeol dans les archives et discuté avec ses collègues. Il leur avait bien demandé, durant ses premiers jours dans l’établissement, ce qu’il s’était passé avec ses troisièmes années deux ans plus tôt, mais personne ne lui avait répondu franchement. Il n’y avait pas de raison pour lesquelles ils lui répondraient cette fois, même s’il connaissait la vérité. Il fallait qu’il découvre leur version par des moyens détournés. Il attendrait avant d’évoquer le nom de la jeune fille.

 

            Avant toute chose, Jimin se demanda comment celui se faisait qu’il n’ait jamais entendu parler de ce scandale. A l’époque des faits, il suivait la formation pour être enseignant à Busan. Même si c’était loin de Séoul, une telle histoire aurait dû se propager au moins sur internet. Il comprit alors à quel point la hiérarchie de l’établissement avait dû minimiser le suicide de Byeol. Était-il possible que le Ministère de l’Éducation ait joué un rôle pour étouffer l’affaire également ?

 

            Le dimanche était consacré à Jungkook qui avait retrouvé son humeur habituelle et son goût prononcé pour les plaisirs de la chair. Goût partagé par Jimin, mais il savait moins le montrer, jusqu’à ce qu’il se lâche au