. Si les autres vous rabaissent, soyez fier de l’homme que vous êtes devenus.

 

Il se risqua à le tenir affectueusement par les épaules.

— Je souhaite que ma fille puisse épouser l’homme qu’elle aime, car le mariage et l’amour ne sont pas incompatibles. J’ai épousé une femme que j’aimais éperdument, j’aurais souhaité que mon roi puisse se marier avec la femme qu’il a tant aimée, sans vouloir faire de tort à notre reine ou à Son Altesse votre frère. Je sais qu’Elya a pour vous une grande affection, alors quand vous viendrez me demander sa main, je dirai oui.

— Je ne sais comment vous remercier, murmura Minjun. Vous avez toujours été si bon avec moi.

— Considérez-vous que vous méritiez que je vous traite plus durement ?

— Non, bien sûr.

— Alors dites-vous bien que mon estime pour vous est méritée. Vous pouvez rentrez au palais en paix.

— Merci monsieur le ministre, sourit le jeune homme.

— A votre service Altesse.

 

Le cœur plus léger, Minjun rentra au château aussi discrètement qu’il en était parti. Il trouva son père, seul, installé sur la terrasse du jardin privé, profitant de l’air frais du soir. Le jeune prince s’assit à côté de lui en silence, et ils restèrent ainsi de longues minutes jusqu’à ce que le roi prenne la parole.

— La journée a été longue. Tu rentres de chez le ministre de la défense ?

— Oui père.

— As-tu été lui demander la main d’Elya ?

— Non pas encore, rougit Minjun.

 

Junshi ne put retenir un rire devant l’embarras de son fils.

— Tu pensais que je n’avais rien remarqué ?

— Disons que j’avais peur de rendre les choses officielles.

 

Le roi ne répondit pas, mais il se mit à tousser, surprenant Minjun.

— Vous avez attrapé un mal ?

— Rien de grave, j’ai pris une infusion préparée par le médecin et ça va mieux déjà. J’en prendrai une autre tasse avant de me coucher. La chaleur de ces derniers jours a dû un peu trop me monter à la tête.

 

Le prince se leva pour se mettre derrière son père, commençant à lui masser les épaules.

— Tu vois ? Avec tout le monde à mes petits soins je ne peux qu’aller mieux.

— Evitez de rester trop longtemps au soleil la prochaine fois.

— Oui mon prince, répondit le roi avec un tendre sourire.

 

Ils redevinrent silencieux, Junshi appréciant le massage qui lui dénouait les épaules et soulageait son mal de tête. La soirée était fraiche et cela faisait du bien après presque une semaine de chaleur étouffante.

— Ta maman serait fière de toi, tu sais ? Du beau jeune homme que tu es devenu, lui ressemblant beaucoup, de l’intelligence dont tu fais preuve…

— Le soleil a vraiment tapé fort sur votre cerveau, cher père.

— Voyons, tu sais très bien que je suis fier de toi.

 

Il lui attrapa les mains et garda ce contact tendre et paternel jusqu’à ce qu’ils se disent bonne nuit. Minjun partit dans sa chambre après qu’on lui ait annoncé que Junho était déjà en train de dormir depuis un petit moment. La journée avait été éreintante et enfin un peu d’air frais leur permettrait de passer une bonne nuit. Il s’installa dans son lit, l’esprit rassuré, et il ne tarda pas à plonger dans un profond sommeil. Un bruit vint pourtant lui fit ouvrir les yeux quelques heures après. Minjun se tourna vers sa fenêtre ouverte, intrigué, et se demanda si ce n’était pas quelque animal qui profitait de la nuit pour se promener dans le jardin. Et comme il n’entendit plus rien, il se rendormit aussitôt.

 

            Un cri strident résonna dans les appartements royaux tôt dans la matinée. Minjun se réveilla en sursaut et il entendit de l’agitation dans les couloirs : il n’était pas le seul à avoir entendu ce cri douloureux. Il sortit de sa chambre précipitamment et suivit le mouvement, se dirigeant vers la chambre du roi. Que pouvait-il bien se passer ? Toutes les possibilités se bousculaient dans la tête du jeune homme qui était de plus en plus inquiet. Il entendait des pleurs, des murmures, il vit Khan derrière lui qui n’en savait pas plus. Il y avait un attroupement de domestiques devant la chambre du roi, estomaqués, certains étaient même en larmes. Minjun hâta le pas, poussa presque les gens qui étaient sur son chemin, et entra dans la chambre. Son cœur semblait s’être arrêté : il voyait la reine Hana en larmes sur le corps pâle de Junshi.

— Père ? fit-il, ne voulant pas croire ce que les indices visuels tentaient de lui faire comprendre.

 

Il se rendit au chevet du roi, lui prenant sa main. Elle était froide, pourtant Junshi semblait dormir, les yeux clos, l’air serein… mais il ne respirait plus, et Hana était inconsolable, tenant son époux fermement contre elle. Khan arriva derrière Minjun, comprenant