Elle mâchouillait son chewing-gum sans accorder le moindre répit audit bubble-gum et à ses mâchoires crispées.— Greyback a été aperçu dans un village moldu encore une fois, lâcha Minerva exaspérée.Maudit soit cet animal qui s’en prenait à de pauvres enfants sans défense !Elle sortit un autre chewing-gum de sa poche, le déballa prestement et le jeta à la hâte dans sa bouche, rejoindre ses autres camarades sacrifiés sur l’autel de ses sautes d’humeur. Elle garda le papier entre ses doigts fébriles. Le goût sucré inonda lentement ses papilles, le chuchotement du papier entre ses doigts lui apporta tout autant de réconfort.— Qu’on lui fasse enfin la peau ! Cracha Maugrey.Elle se contenta de confirmer de la tête en faisant une grosse bulle qui éclata dans un bruit tonitruant. Maugrey lui fit le gros œil. Elle ne lui répondit qu’en montrant les dents.Frank se contenta de poser sa main gentiment sur la sienne, ce qui l’apaisa aussitôt. Avec son caractère impulsif et passionné, comment avait-elle pu dégoter un époux à la patience et gentillesse légendaires ? Elle se le demandait encore.— Tu devrais te reposer, Pumpkin, lui sourit-il tendrement mais inquiet pourtant.Elle n’avait quasiment pas fermé l’œil de la nuit, ses nausées ne l’ayant pas laissée en paix plus de 30 minutes. Mais elle se devait d’être là, pour sauver le monde magique de la menace, pour être auprès de lui.— Ca va aller, lui répondit-elle dans un petit sourire, alors qu’elle trifouillait dans ses poches pour trouver un autre chewing-gum à ajouter à son tableau de chasse, chewing-gum qu’elle ne trouva pas. C’est la seule chose qui la calmait, mâcher des chewing-gums. Ne pas penser. Ne pas avoir peur. Être courageuse. Pour Frank, pour leur bébé qui allait naître dans quelques mois.Son époux, son sauveur, sortit une autre tablette de réserve de sa poche de veston. Il pensait vraiment à tout. Une perle !— Je t’aime ! Cria-t-elle à toute l’assemblée, ce qui détendit l’atmosphère et leur valut des sourires attendris.

Neville était assis dans son dortoir regardant les papiers de chewing-gums éparpillés sur son lit. Dans quelques heures, tout au plus, Poudlard serait pris d’assaut par les Mangemorts. La guerre était à sa porte. Une seule issue possible, se battre la tête haute.Tout doucement, ses mains fébriles parcoururent les papiers orange recouvrant son lit, ses doigts s’arrêtèrent sur celui qu’il avait toujours trouvé le plus étrange. Il avait été plié bizarrement. Il ne représentait rien mais il y avait quelque chose de particulier, quelque chose qui le rendait unique à ses yeux. Il s’en saisit tendrement et le serra précautionneusement dans son poing avant de porter la main à son cœur. Il inspira profondément et crut y déceler l’odeur sucrée de citrouille, ce qui fit apparaître un sourire sur ses lèvres.Ne pas penser. Ne pas avoir peur. Être courageux.  Pour papa. Pour maman. Pour papa et maman.