m'arrêtai net. Il me prit par les épaules et me regarda dans les yeux.


«Sirius», reprit-il,«Je ne veux pas que tu m'aides. Cette affaire, c'est la mienne. Je vais me débrouiller seul pour m'en sortir.»
«Reg, t'es fou. Tu n'arriveras jamais à te débarrasser de ta Marque sans aide extérieure.», répliquai-je, irrité.
«Je ne serai pas vraiment seul. J'aurai Kreattur à mes côtés»
«Quoi? Tu laisserais l'elfe t'aider et moi, tu ne veux pas? Et puis... Je ne pense pas que tu sois sans coeur au point de priver notre mère de son elfe de maison... Sois raisonnable, Reg, laisse-moi t'aider»


J'étais indigné qu'il pense comme ça. Après tout, lorsque j'étais avec James, mon meilleur ami, nous cherchions sans cesse un moyen de nous amuser. De prendre des risques. Que ce soit à martyriser ce pauvre abruti de Servilus ou nous balader dans les couloirs du château après le couvre-feu. Remus nous répétait toujours que l'on ferait mieux de nous tenir tranquille, mais c'est impossible. James et moi aimons trop le goût du danger pour y renoncer une seule seconde. C'est d'ailleurs pour cela que James et moi, nous nous avions entreprit de devenir des Animagi. Pour pouvoir rejoindre Rem' dans la Cabane Hurlante les soirs de pleine lune. Parce que oui, Remus, ou plutôt Lunard, était un loup-garou. Ces soirs-là, Remus, James et moi, on sortait du château sous la Cape d'Invisibilité et allions dans le parc rejoindre l'entrée de notre trou sous le vieux Saule Cogneur. Sous nos formes animales, nous ne risquions rien face au "petit problème de fourrure" de Lunard. Cette fois-ci, cependant, je n'aurai pas Cornedrue et sa Cape d'Invisibilité à mes côtés pour aller chercher cette chose à laquelle Celui-Dont-On-Ne-Doit-Pas-Prononcer-Le-Nom tenait tant. Je serai juste avec mon frère... Et cet elfe de maison qui ne m'obéissait pas.


«Oh, mais je suis parfaitement raisonnable, Sirius. Maintenant assieds-toi et écoute-moi. Je vais t'expliquer quelque chose.»,me répondit-t-il, d'un ton calme mais impatient.


Il me poussa vers le fauteuil dans lequel il était assis quelques instants auparavant et me força à m'asseoir. Je ne résistais pas bien longtemps, m'asseyant. La curiosité de savoir ce qu'il prévoyait était à présent plus grande que ma colère et mon inquiétude à son égard. Cette fois-ci, il tira sa baguette en bois d'aulne et utilisa un nouveau sortilège d'Attraction sur le fauteuil placé à l'autre bout de la pièce qu'il ramena près de lui et il s'assit, passant sa baguette d'une main à l'autre. Mon frère ne supportait pas d'avoir les mains inoccupées plus de quelques minutes. Certaines personnes se retrouvaient agacées de le voir jouer continuellement avec quelque chose lorsqu'il parlait mais moi, j'y étais habitué. Il était à présent assis face à moi. Son visage ne reflétait pas la moindre trace d'inquiétude. Au contraire, il semblait serein. Pourtant, il y avait de quoi s'inquiéter. Cette histoire ne présageait rien de bon. Croyez-moi, à cet instant, ni Regulus ni moi ne savions dans quoi nous nous engagions. 


Après un court instant de silence duquel il profita pour poser sa baguette à côté de lui et saisir sa tasse par la poignée pour en boire une gorgée et me tendre ma propre tasse, que je pris sans en toucher le contenu, il continua «Tu te rappelles, il y a une ou deux semaines lorsque.. Lorsque Kreattur et moi avons disparu toute l'après-midi?»
«Oui. Elle n'a pas cessé de me gueuler dessus en pensant que je l'avais enfermé quelque part...» répliquais-je, amer «Et ben quoi?» 
«Le Seigneur des Ténèbres avait besoin d'un elfe de maison pour tester l'efficacité d'une.. Cachette. Je lui ai proposé.."
Je coupai mon frère, connaissant déjà la suite «Kreattur»
«tu lis dans mes pensées ma parole, Sirius.. Bref. Kreattur est revenu en mauvais état.. Je l'ai soigné puis je lui ai demandé de me raconter ce qu'il s'était passé et voilà ce que j'ai découvert: il avait semé d'embûches un chemin dans une caverne qui mène à une bassine contenant un liquide noir. Pour arriver jusqu'à cette bassine, il faut traverser une sorte d'étendue d'eau peuplée d'Inferi dans une barque»


Il avait débité sa révélation d'un seul trait, sans reprendre son souffle. Il s'était arrêté une demie-seconde pour boire une gorgée de thé puis reprit «Tu ne penses pas que cela serait un bon début pour notre ascension contre le Seigneur