encore.
Il imagine déjà le scandale : lui, un professeur, responsable d'une des quatre maisons, s'adonnant à ce genre de pratique !

Son sourire se fait tendre.
Son seul être aimé, au cœur de tant de convoitises, est juste là, sous ses mains.
C'est tout ce qui importe.
Une autre caresse emplie de tendresse, d'amour presque…

Il se fige une seconde.
C'est presque un geste amoureux qu'il donne là, un geste d'un amoureux à son amant.
Il baisse les yeux sur celui qu'il voit comme son trésor, sa merveille.
Un instant il doute.
Ce qu'il fait n'est peut-être pas convenable, le jeu qu'il joue est peut-être celui d'un déviant, d'un anormal, juste bon à être enfermé ?
Mais c'est tellement bon…

Chaque nuit, il quitte ses appartements.
Chaque nuit, telle une ombre parmi les ombres, il se faufile, esquive revenants et habitants des peintures, se fait plus discret qu'une brise d'été.
Il traverse couloirs et corridors, emprunte passages et cachettes pour mieux masquer sa présence, son existence même, et vient le rejoindre.
Il doit prendre garde à ce qu'aucun ne l'entende, à ce qu'aucun autre, quel qu'il soit, ne le voie.
Mais il est passé maître dans l'art de ne pas se faire voir.
Pas de la banale vantardise, pas de la fanfaronnade pour impressionner, non…
Un simple fait.
S'il n'est pas passé Maître dans ce cas…
Pourquoi même Dumbledore ne l'a pas vu, ou même aperçu, alors même qu'il passait juste à côté de lui ?

Il sourit encore.
Non.
Ce qu'il fait là n'a rien de répréhensible, rien.
Il ne fait aucun mal, bien au contraire, et il ne force personne.
Ce qu'il s'offre, ce qu'il leur offre, à tous les deux, c'est un peu de tendresse, un peu de plaisir à se retrouver dans la pénombre, dans le silence feutré de la nuit, à l'abri de son cocon d'ombres et d'obscurité.
Une caresse contre un peu de compagnie.
Une autre caresse contre le plaisir de ce contact unique contre sa peau, sous ses paumes…
C'est si bon…

Il soupire encore.
Osera-t-il, ce soir… ?
Osera-t-il recommencer, comme au cœur de cette folle nuit où il avait été plus loin… ?
Osera-t-il poser ses lèvres sur…

Il est fébrile soudain.
Il éloigne ses mains, bien à regret.
Il inspire longuement.
Il ferme les yeux, et passe distraitement ses mains sur sa robe.
Elles sont un peu moites et… Il n'aime pas cela.
Moins encore quand il le touche.

Il ne veut pas entamer cette douceur sans pareil qui est la sienne.
Il ne veut pas le… Le souiller ?
Oui c'est cela, le souiller.
Lui-même prend mille précautions avant de venir ici, lui donner quelques caresses.
Nul à part lui ne peut poser ses mains sur lui, jamais !
Et certainement pas ces gamins sans cervelle et mal élevés, même s'ils portent le nom pompeux de "Malfoy" !
Non.
Il est à lui, et rien qu'à lui.
Son trésor…

Il hésite un instant, mais la tentation est trop forte.
Il repose ses mains sur lui…
Et soupire, une fois encore.

Il ignore comment, quand, cette manie a commencé.
Quatre ou cinq ans ? Pas plus, c'est certain.
Et à présent, il se demande comment il a pu vivre sans, jusque-là.

Il donne une dernière caresse, et détache ses mains de l'unique objet de cette addiction coupable.
Un léger sourire éclaire son visage. S'il s'écoutait, il passerait des heures là, à le caresser, l'effleurer du bout des doigts.
Juste pour le sentir bouger doucement sous ses paumes, juste pour le sentir vibrer…

Il fait un pas en arrière, puis un autre.
C'est toujours le moment le plus dur : le laisser seul à nouveau.
Il le contemple de longues minutes dans la pénombre de la pièce, éclairée simplement par une fine chandelle.
Il n'a pas besoin de plus : il sait à quoi il ressemble, et ça dans les moindres détails.
Son corps si parfait, il pourrait le dessiner les yeux fermés, simplement en rappelant à sa mémoire les sensations…
Le doux picotement qui remonte le long de son poignet, puis de son avant bras quand il le caresse ici, le petit frisson qui s'insinue et se niche au creux de sa paume, disparaît soudainement, puis revient lui effleurer le creux des reins quand il caresse là…

Mais il faut partir maintenant.
Il est plus que l'heure.
Demain, dans quelques heures à peine, il devra se lever et donner ses cours.
Il ne peut se permettre d'être en