Harry lui fit un immense sourire puis souleva la robe. Le blond était complètement nu, à l'exception d'une jarretelle blanche. Il agrippa le petit morceau de tissus avec ses dents et tira le long de la jambe, jusqu'à le tirer au loin.

-Viens m'embrasser maintenant, dit Draco en ouvrant les bras.

Harry ne se fit pas prier et embrassa langoureusement son mari, plaqué contre le corps mince du blond.

En toute sincérité, cette nuit fut la plus merveilleuse. De même pour la semaine de vacances qu'ils prirent aux îles Fidji.


  O-O Réalité - Avril 2000 


Harry se souvint le jour de leur mariage, dans ce 20è rêve qu'il avait fait grâce au sortilège. Draco, assit dans ce fauteuil avec ses cheveux longs, était pareil à ce qu'il se souvenait du blond.

Ce dernier se redressa alors dans le fauteuil et, l'air le plus sérieux du monde, regarda Harry de ses grands yeux gris, soulignés de cernes.

-Tu étais si beau, si inaccessible. Harry… est-ce que je ne suis qu'un rêve pour toi ? Une belle copie à aimer, avec qui rire et pleurer? Oserais-tu m'approcher, maintenant que tu es éveillé?

-Draco…

Note : Oui, on approche de la fin. Voici le dernier rêve, ensuite on embarque sur l'histoire de base uniquement. Je vous offre également ce chapitre comme cadeau de Noël. Merci d'être là, la suite arrivera quand même demain, comme prévu. Je veux finir la publication de cette histoire avant le jour de l'an, vous comprendrez bien pourquoi.

Bonne lecture !

 


Chapitre 07





O-O Dernier rêve 29 - Février 2000




La guerre faisait rage lorsqu'Harry ouvrit les yeux. Il pouvait facilement entendre les cris, les explosions et les sorts criés de part et d'autre.

Aussitôt, il se sentit extrêmement nerveux, craignant de revivre cette maudite guerre à nouveau. Il était étendu dans une tente, qui semblait être celle de l'infirmerie puisque plusieurs lits étaient enlignées côte à côte, ne laissant que l'espace nécessaire pour qu'une infirmière passe entre deux matelas. Quelques sorciers étaient étendus, diverses potions bien étiquetées se trouvant sur la tablette au-dessus de leur lit.

Harry regarda au-dessus du sien et, ne voyant rien, décida de se lever. Il sortit du lit afin de le libérer pour quelqu'un de plus important, et chercha sa baguette. Il la trouva rapidement, disposée sur sa propre tablette.

-Qu'est-ce que tu crois faire, Harry ?

Harry sourit en se retournant, pour faire face au sorcier duquel provenait la voix. Draco se tenait là, en habit de médicomage, les bras croisés et le regard noir.

-Je vais me battre.

-Et ta jambe ?

-Quoi, ma jambe ?

Draco haussa un sourcil avec cet air arrogant qu'il lui reconnaissait bien. Le blond lança un sortilège pour obtenir les radiographies de sa jambe et Harry vit immédiatement que les os étaient en train de se ressouder.

-Ah bien, je ne sens rien alors…

Malefoy secoua la tête, décroisant lentement les bras pour s'approcher du brun. Harry attendit que le blond fasse le premier geste, incapable de savoir quel genre de relation il entretenait avec lui dans cet univers. Draco posa la main sur son torse et le repoussa vers le lit.

-Pas question que tu quittes ce lit avant au moins deux heures, Élu ou pas, rajouta-t-il en souriant toujours.

-Mais-

-Pas de mais, coupa-t-il. Comment comptes-tu fuir les méchants mangemorts si tu ne peux pas courir sur cette jambe ?

-Je trouverai bien un moyen.

-Saleté de gryffondor, incapable de se reposer quelques secondes, même si leur santé est en jeu. Incarcerem !

Harry gémit. Draco venait de le ligoter au lit, l'empêchant complètement de se relever. Il soupira de frustration, mais fit tout de même un immense sourire au blond.

-Pourquoi tu me souris ainsi, Potter ?

Décidant de jouer le tout pour le tout, Harry lança :

-Est-ce que j'ai au moins le droit à un baiser ?

Le regard complètement surpris du blond le fit douter. Harry déglutit, certain que le blond fuirait son regard, mais Draco s'approcha et se pencha par-dessus son visage. Son visage arrogant changea aussitôt pour une expression douce qu'Harry connaissait bien ; l'insécurité.

-Mais, il me semblait que tu ne voulais pas en public… chuchota-t-il tout près de son oreille.

-Je crois que, vu les circonstances, je m'en fiche. Embrasse-moi.

Draco se pencha, posa une main sur le côté de son visage, repoussant en même temps quelques mèches de cheveux pour mieux voir son visage. Puis il posa ses lèvres sur celles du brun et ils échangèrent un baiser différent de tous ceux qu'Harry avait goûté. Gêné, le blond l'embrassa puis se redressa lorsque des sorciers entrèrent avec un nouveau patient.

-On se revoit dans