pour créer votre histoire, vous pouvez la publier sur votre skyblog, me le laisser en review, me l’envoyer en MP, mais dans tous les cas, prévenez moi d’une manière ou d’une autre. Je veux voir vos horreurs. Vraiment.

 

Ils ont participé :

Cours particulier de Jackhall

Flacon d'or et cape violette de xNarcisse

Les siphonées du clavier ont fait Astiquons nos chaudrons et Un géant dans les cuisines 

Voldy et Lucius, un cours parfait de Lautael

Le côté caché du phénix de Hatsumi Kanda

Alea Jacta Est et On a encore jeté les dés de Amako Sama

Action ou Vérité de deuxtetesvalentmieuxqu'une

Je n'aime que moi de Cunetrude la Preuse

(je rajoute les liens au fur et à mesure, j'espère ne pas en oublier !) 

 

Dans le chapitre suivant, les textes de Saturne, Kedralyne et Une passante.

 

Merci à tous pour vos contributions, vous m'effrayez !

Ce générateur a été parallèlement posté sur ff.net, où elle a reçu un certain nombre de reviews, avant d'être brutalement supprimé. Heureusement, j'ai eu le temps de sauvergarder les quelques superbes histoires qui m'avaient été envoyées. Je ne peux les garder pour moi et j'espère que leur auteur respectif ne voient aucun inconvénient à ce que je les repost ici.

 

Une passante (anonyme)

 

 

Voldemort trépignait d'impatience ! Son amour avait déjà 6 heures de retard, que pouvait-il bien faire ? Courir dans les champs ? C'était il perdu ? Être dans les bois ? Enfin, tout cela pour dire qu'il attendait, adossé à une bibliothèque en vieux bois rose, ahhh le rose ! Une couleur si a-do-ra-bl-euh ! Soudain, un bruit se fit entendre et il saute sur place, heureux. Chantonnant, il s'élance jusqu'à une allée intitulée 'Sortilège niveau 1, tenter votre chance une prochaine fois.' Du bord de l'étagère inondée de bouquin il pouvait voir son homme s'avancer, sa belle chevelure de feu entourant son visage siiiiiii virile. En admirant son amour, un hoquet le prit ! Mon dieu, qu'elle était cette affreuse marque sanguinolente sur son bras ? Chancelant il s'effondra contre la bibliothèque, le cœur battant. Par le bruit alerté, le rouquin s'approcha. Le regard sombre il se pencha, et avec un rictus parfait, s'empara des « lèvres » de son amant du mal. Rapidement Voldemort s'épancha en larme sur l'épaule de son renard de feu ! -Oooh Mon amour, Charlllliiieee ! Qu'elle est cette horrible blessuuure. Je vais te soigner ! -Ce n'est qu'une égratignure, baby, montre moi plutôt d'autres talent. Voldy-chou trembla un instant avant de rougir affreusement. -Oh, grand fou va ! Je vais te faire regretter ses heures d'attente. D'un geste il sortit sa baguette et l'agita, paf, les vêtements disparut, les laissant en sous-vêtements sombre dans les allées sordides de la bibliothèque. Le regard de Voldemort suivit les abdominaux parfaiiiitement dessiner de son dresseur de dragon jusqu'à atteidre son but. Il frola le petit liseret de poils roux et mordit l'elastique noir cachant à son regard le sexe fierement dresse de son amant. Il murmure un sort et l'érection de Charlie fut enfin libre. -Vas-y franco chéri ! Voldemort sourit niaisement et engloutit le sexe son rouquin d'amour, il suca, lécha et laissa ses dents glisse sur la peau sensible. Charlie lança son visage en arrière gémissant sourdement. Sous le son fatidique lancer par son bad-boy, Voldy perdit toute restriction personnel et susurra langoureusement un sort pour lubrifié l'étroit fourreau de chair qui allait l’accueillir, très très prochainement. Ses doigts s'agitèrent, préparent parfaitement son amour, et frôlant habillement sa prostate. Un regard noir de son amant lui fit comprendre que si il ne se magnait pas le popotin c'était fini de son propre cul à lui il sortit de son propre caleçon son sexe et enfonça sa fière épée dans son fourreau préférer. D'abord il y va lentement puis quand son rouquin fut enfin habituer il s'élança, fort de sa virilité, culbutant sans remord son amour. Quelques gémissement plus tard et ils vinrent à quelques secondes seulement de différence. S'effondrant sur le sol gelé ils se murmurèrent un je t'aime mielleux avant de s'endormir.

 

 

Saturne (ou sur ce même site)

 

Hagrid n'avait pas vu passer le temps dans la Forêt Interdite. Il faisait nuit noire quand il revint dans le château de Poudlard. Les élèves étaient déjà couchés depuis longtemps, même les préfets, et il avait même entendu ronfler Rusard en passant. Il marchait à présent de son pas lourd dans les couloirs, et quelques tableaux encore éveillés le regardaient passer en silence. La lumière blafarde de la demi-lune éclairait son chemin, largement suffisante pour ses yeux habitués aux ténèbres de la forêt, et sa connaissance parfaite du château. Mais soudain, un sifflement le fit sursauter, et un souffle d'air le balaya, faisant frémir son abondante