de signification entre ces deux termes et de ce que sa présence en ces lieux signifiait. Il allait lui appartenir corps et âme, à lui, à cet homme qu'il n'avait jamais vu, qu'il ne connaissait pas et qui le connaissait pourtant si bien. Qui le rendait pourtant si vivant ! La moindre des choses n'était-elle pas qu'il découvre enfin la réelle identité de son homme, qu'il puisse enfin mettre un visage sur ce fantôme ?

Alors qu'il allait se saisir de tout le courage légendaire des Gryffondor qui lui restait encore dans les veines pour lever son visage vers lui, l'homme s'adressa enfin à lui.

« Bonsoir Oliver », une voix particulièrement rauque et sensuelle, une voix qui ne laissait que supposer des plaisirs à venir, des plaisirs qu'il allait ressentir sous peu.

Oliver ne put réprimer un tremblement de parcourir son échine et de se perdre dans sa nuque à la sonorité de cette voix. Il écarquilla les yeux et fixa cette ombre à peine éclairée sur le sofa. Alors qu'il contractait les paupières afin de tenter de discerner au mieux les traits de son interlocuteur, cette voix si maîtrisé et calculée ayant clairement éveillé un souvenir en lui, l'homme de ses fantasmes bougea un peu plus et son visage cireux entra dans la lumière bleutée.

Oliver ne put cacher l'étonnement de se manifester sur son visage, il ne put pas plus empêcher ses lèvres de s'entrouvrir sous la réalisation, sous le choc. Il connaissait cet homme.

« Sois le bienvenu, mon si glorieux Faucon », susurra-t-il entre ses dents alors que ses yeux de ténèbres se perdaient dans sa contemplation et qu'un sourire mauvais naissait sur ses lèvres.

Oliver ne savait plus s'il y lisait du désir, du dégoût, de l'envie ou une victoire mal retenue, mais ce dont il était clairement conscient à présent était l'identité de cet homme, de son homme.

« Flint ? », murmura-t-il faiblement entre ses lèvres tremblantes et bleuies.

La fan qui envoyait toutes ces lettres passionnées à Oliver compte bien tenir ses promesses et plus encore.

La pluie était à présent drue au dehors. Son chant puissant et régulier emplissait la pièce sombre et n’était interrompu que sporadiquement par le bruit du tonnerre, de la foudre qui s’abattait violemment au loin. Des éclats lumineux aveuglants. Aucune autre sonorité discernable. Le monde extérieur n’existait plus en ce lieu soudainement reclus. Oliver était maintenant seul face à ce destin qu’il avait choisi comme sien à peine quelques instants auparavant, sans prendre réellement conscience du gouffre inextricable dans lequel il plongeait tête la première de son plein grès, victime de son acte irréfléchi. Il était tant reconnaissant de cette pluie qui s’annonçait torrentielle car ce chuchotement omniprésent masquait les battements de son cœur devenus bien trop frénétiques et puissants. Il avait l’impression qu’il allait lâcher à tout instant et n’osait plus même respirer tant l’inspiration d’air lui brûlait le gorge. Il souffrait.

La froidure du dehors s’engouffrait goulûment dans cette pièce étroite, un vent polaire la pénétrant sans pitié par la fenêtre qui était restée grande ouverte après le retour de cet oiseau de mauvais augure. Ce souffle glacial venait titiller malicieusement la flamme fragile de la bougie, chaleur et éclairage unique en ce lieu, qui menaçait de faillir à chaque instant. Il en étirait longuement, vicieusement, presque langoureusement, la flamme mais ne semblait pas encore satisfait de la délectation de ce jeu et se refusait présentement à l’étouffer. Ce souffle caressant cette haute flamme effilée faisait naître des ombres étirées et effrayantes sur les murs qui ne rassuraient pas Oliver le moins du monde. Pourtant il savait qu’il n’avait rien à craindre de ces ombres déformées qui jouaient monstrueusement sur la tapisserie morne et vieillie, elles ne pouvaient lui causer autant de tords, juste le paniquer davantage dans leur danse grotesque. Il avait bien plus à craindre, il le savait, de ce fantôme du passé. De ce fantôme qui était resté si vif à ses yeux depuis toujours et qui était à présent, comble de malheur, face à lui et qui l’observait attentivement sans jamais détourner les yeux.

Que devait-il faire à présent ? Que pouvait-il faire ? Il était prisonnier de cette pièce tout comme son cœur semblait prisonnier de cet homme. Il ne pouvait pas fuir, il ne pouvait plus fuir. Il était venu ici en connaissance de cause, il était venu en sachant ce qui l’attendait, en sachant qu’il cèderait tout à cet homme qu’il avait désiré plus que tout, qui l’avait compris mieux que tous, toutefois, il ne s’était pas attendu à tel choc ! Il aurait été prêt à tout pour lui ! Tout subir, tout donner. Mais jamais, oh grand jamais, il ne s’était imaginé tel cauchemar. C’était impossible !

Jamais il n’avait dessiné les traits de son homme dans son esprit. Il n’aurait su par où commencer. Jamais il n’avait désiré un seul homme avant lui, tout comme il savait qu