proportions de ce dos, de la taille plus fine aux clavicules qu'on devinait sous le pull. Puis ses yeux noirs aux longs cils s'attardèrent un bon moment sur la nuque à la peau transparente et rose, solide et mince à la fois, piquée de cinq taches de rousseur.

« Hey Kingsley, tu les as comptées ou quoi ? »

Le beau rouquin aux yeux verts se retourna avec un sourire canaille, et tira de ses oreilles deux boulettes de cire.


La cire télépathique !Une invention exclusive de la toute dernière technologie sorcière ! Envie de connaître les pensées de vos voisins ? De savoir si votre patron a planifié une prochaine augmentation ? Julius ou Julia vous portent-ils tendrement dans leur cœur ? Essayez vite la cire télépathique ! Pour seulement 49 galions !*


Et avant que Kingsley n'ait eu le temps de réagir, Fabian avait franchi la distance qui les séparait et appuyé son doigt sur ses frisettes d'ancien annuaire.

« Hum, elles sont bien comme je l'imaginais... »

Puis il ajouta dans son oreille, en lui collant une main sous l'uniforme et en lui chatouillant les tympans.

« Si tu veux savoir tout ce que je pense de toi, rendez-vous dans le parc, près de la fontaine, à minuit. »

 

Heureusement pour Kingsley, le printemps avait également eu un effet sur Fabian Prewett, qui lui révéla dans ce coin sombre du parc, avoir pendant des mois fantasmé sur son profil et son petit costume de Quidditch... juste avant de presser ses lèvres autour des siennes et lui coller sa langue dans la bouche, pour lui faire oublier toutes les petites fleurs insipides du printemps.

 

* trois mensualités à acquitter.

Personnage/pairing : Hugo Weasley ; Ron/Hermione

Prompt de leliels_lullaby : "Hugo avait vaguement conscience que sa mère l'aurait gourmandé rien que pour l'avoir pensé, mais il ne pouvait s'empêcher de se dire que l'homme gagnait à n'être connu qu'a travers tableaux et livres d'histoire."

Rating : PG

Nombre de mots : 258



Problème de filiation



 

Hugo avait vaguement conscience que sa mère l'aurait gourmandé rien que pour l'avoir pensé, mais il ne pouvait s'empêcher de se dire que l'homme gagnait à n'être connu qu'a travers tableaux et livres d'histoire.

De son père, il ne semblait tenir que la chevelure rousse, bien qu'il fût secrètement destiné à devenir avec le temps aussi chauve que son grand-père ; de sa mère, il avait hérité l'entière et mystérieuse, inconcevable, attirance pour la lecture de lourds volumes écrits en petits caractères et sans illustrations.

Mais sa misanthropie affichée demeurait une énigme de la génétique et de la psychologie : il avait beau être le deuxième intellectuel de la petite famille, sa mère ne lui avait pas transmis son humanisme passionné, à moins que ce ne soit « son hystérie de sorcière dans sa mauvaise période du mois », pour reprendre une formulation plus ronaldienne.

Suprême témoignage d'inquiétude, on avait alors fini par comparer Hugo à l'oncle Perceval, dont les enfants et les animaux s'écartaient instinctivement, comme on se méfierait d'une étrange chaise en plastique qui parle.

Pourtant s'ils avaient vu son père, Ron Weasley, rentrer du travail, s'asseoir dans son fauteuil, et, ayant déplié sa gazette, se mettre à murmurer des commentaires fatalistes, son beau regard bleu mi-clos calme comme celui d'un sage, les percevalistes auraient dû se taire et les observateurs avisés n'avoir plus aucun doute.

L'antédiluvien pessimisme paternel face aux malheurs répétés des cadets obligés de revêtir les effets compassés de leurs prédécesseurs avait rencontré la tactique des cheveux broussailleux se réfugiant dans la science.

 

Titre : Alchimie

Personnages : Severus Snape, Lily Evans

Rating : G

Genre : romance

Nombre de mots : 100

Remarques : Réponse au thème « cheveux » de la communauté Livejournal "Hp_100_mots". 

 

 

Au milieu de la désespérante cour d'école, c'était là que le soleil étincelant venait se mêler à la couleur de la peau et de la vie…

Les deux courts arcs blancs de ses épaules se soulevèrent à gauche et à droite de la longue chevelure.

Maintenant Severus comprenait pourquoi ces cheveux-là étaient si beaux et différents des autres. Le rouge est la première couleur qui vient frapper les yeux : elle est la plus présente, la plus expressive, la plus émouvante. Quant à la lumière…

Lily se retourna et lui jeta un regard triste.

Non – c'était lui qui était triste.

 

Titre : Psychosomatisme

Personnages : Mulciber

Rating : PG

Genre : general

Nombre de mots : 100

Remarques : Réponse au thème « démangeaison » de la communauté Livejournal "Mf_100_mots".

Il y a deux Mulciber dans le canon. Celui-ci est le plus âgé, également spécialiste de l'Imperio.

 

 

Extrait de l'Histoire des Mages noirs d'Angleterre, par Archibald Lestrange.

 

[...]

Scipio Mulciber, celui qui n'avait pas son pareil pour manipuler les corps et les âmes, s'était tant consacré au contrôle de son propre esprit qu'il en avait totalement délaissé son corps.

Il était de ceux qui semblent porter tous leurs vices sur