moment. 

J’eus un nouvel étourdissement, mais cette fois ce n’étais pas à cause des Détraqueurs, n’y à cause du vin, mais à cause du regard bouillant que Severus posait sur moi. Je n’avais jamais été aussi impuissant de ma vie. Je savais très bien que ma vie était entre ses mains et qu’il pouvait faire ce qu’il voulait de moi. Je ne me le cachai pas, cette situation m’effrayait et à la fois m’excitait. Je léchai mes lèvres soudainement sèches.

 -Alors? Murmurais-je… 

Sans pouvoir rien y faire, je commençais déjà à sentir mon sexe se durcir.

-Pour l’instant, j’aime bien te voir ainsi…à vrai dire c’est la première fois que je te vois ainsi…souffla Rogue avant de retirer le drap qui me recouvrait.


Je ne pouvais rien faire d’autre que de regarder Rogue caresser mes longues jambes sveltes en remontant jusqu’à mon aine qu’il caressa finement du bout des doigts. Ces caresses ont eu vite fait de durcir mon érection au maximum. Rogue la bouche entre-ouverte comme un animal dévorait mon sexe des yeux. Il déboutonna son pantalon afin de laisser place à son sexe lui aussi bien tendu. Je subissais une torture agréable quoi que fort souffrante…ce que je rêvais de faire ne se ferait pas, je n'étais pas physiquement apte à faire quoi que ce soit. Tout était entre les mains de Rogue qui se libéra de sa cape, suivit de sa robe de sorcier et finalement il déboutonna très lentement chacun des boutons de sa chemise en ne quittant pas mes yeux. J’avais toujours trouvé qu’il portait trop de vêtement, mais jamais autant que cette nuit là. Je regardai sa belle peau blanche refléter à la lueur du feu et sans m’en rendre compte ma respiration était devenue de plus en plus saccadée. Rogue le perçue rapidement et plaqua ses lèvres sur les miennes. Je parcouru la langue de Rogue de la mienne en fermant lentement les yeux. Même si mes bras me faisaient atrocement souffrir, je les soulevai pour tenir doucement le visage de Rogue entre mes mains. Nous, nous arrêtions parfois pour reprendre notre souffle et nous recommencions avec de plus en plus d’ardeur à chaque fois. J’englobai la langue de Rogue entre mes lèvres et la suçai délicatement avant de l'embrasser entièrement de ma bouche. 

   Tout en continuant nos baisers, Rogue se leva, baissa ses pantalons ainsi que ses sous-vêtements et me chevaucha en frottant son bassin contre le mien. Nos deux érections sensibles et humides se caressaient. Nos corps devinrent humides à leur tour, la pièce était devenu intensément brûlante. Jamais nous n’avions embrassé quiconque aussi longtemps. Nous avions l’impression tous les deux de devoir rattraper plusieurs années…toutes ces années à l'école ou nous n'osions pas mettre en pratique nos chaudes pensées. Nos corps tremblaient…tremblaient de désir. Lorsque nos baisés prirent fin, Rogue nez à nez avec moi me fixa en souriant, quelques mèches noires lui tombaient sur le visage,  il était vraiment séduisant. Je lui rendis son sourire, j’aurais maintenant un souvenir qui pourrait combattre les Détraqueurs pour des années entières. Rogue posa ensuite ses lèvres contre mon cou et l’embrassa lentement du creux de l’épaule tout en remontant en dessous de mon oreille. Mon corps se couvrit rapidement de millier de frissons. J’entendais le souffle bas de Rogue à mon oreille et je ne pus m’empêcher de gémir. Rogue me murmura.

    -Tu sais que je pourrais faire n’importe quoi…ça ne te fait pas peur?

      Je gardai les yeux fermés et souris.
 

-Peu importe ce que tu me feras Severus, ce serait la meilleure des fins. 

 -Hors de question que je fasse du mal à un si beau corps…oui…un si beau corps. Continua Rogue en caressant toujours mon cou de sa langue en descendant jusqu’à mon torse. 

 Il lécha et suça mes mamelons rosés et durcit avec délectation en déposant sa cuisse entre mes jambes en continuant ses mouvements de bassin. Je pouvais sentir le sexe de Rogue frotter sous mon nombril, j’étais si impatient de le sentir en moi. J’aurais tellement voulu pouvoir le caresser lentement puis  brusquement et le goûter de mes lèvres. 

 -Rogue…s’il te plaît…il y a si longtemps que j’attends ça…

 Severus caressa mes cheveux et me regarda intensément. 

 -Lucius, n’oublie pas, c’est à moi de décider quand et comment je dois le faire. Me dit-il sérieusement.

 Je tournai la tête.

 -Oui tu as raison. Dis-je docilement.

Jamais il ne m’avait vu ainsi ça c’est certain! Cette docilité excita Rogue au plus au point et il cramponna mon bassin, le souleva et me pénétra sauvagement. Nous criâmes tous deux avec ardeur. J’inclinai ma tête en arrière en ouvrant la bouche, Rogue se dépêcha d’y insérer sa langue en commençant doucement ses mouvements de va et vient. Rogue prit un plaisir à étouffer mes gémissements de sa bouche. Au