- Manoir Malefoy!

 

O o O o O

 

Albus fut tout d’abord surpris d’avoir été capable d’entrer dans le manoir aussi facilement. Il savait qu’il avait l’accès au manoir quand il le désirait, mais il avait pensé que monsieur Malefoy aurait bloqué l’accès à la cheminette puisqu’il était malade.

 

Albus trouva d’ailleurs l’homme à moitié étendu sur le canapé, les pieds nus à l’air libre. Son teint n’était pas encore bleu, mais il avait l’air complètement comateux. Ses yeux étaient vitreux, sa peau était plus pâle qu’à l’habitude et il portait un gros pull sous une couverture de laine. Sur la table basse, il y avait un thé encore fumant, et l’homme avait visiblement emmené une chaudière au cas où il serait malade.

 

Osant la familiarité avec cet homme qui était comme un second père depuis toutes ces années, Albus s’approcha et regarda l’homme qui ne parlait toujours pas.

 

- Monsieur Malefoy, je vais vous aider.- Pourquoi? Murmura l’homme d’une voix enrouée.- Parce que Scorpius me l’a demandé, aller, vous devez aller vous étendre dans votre lit.

 

Le blond le regarda. Albus remarqua la ressemblance avec son fils, ils avaient cette même intensité dans le regard… Albus trouva ça adorable, surtout que le blond tentait d’être sérieux alors que son visage fiévreux disait le contraire.

 

Albus enleva la couverture, puis aida le blond en passant un bras autour des épaules du blond afin de lui offrir du support pour se redresser. Le corps du malade était brûlant au travers de ses vêtements et Albus eut pitié pour lui. Depuis combien de temps était-il dans cet état? Albus ne parlait pas à cet homme régulièrement et Scorpius ne pouvait le faire depuis qu’il était parti faire ses recherches. Draco Malefoy avait sans doute été délaissé depuis quelques jours.

 

Ils montèrent les escaliers lentement, au rythme des pas lourds de l’homme. Albus entendit l’homme grogner mais il n’en parla pas.

 

- Depuis combien de temps êtes-vous malade?

 

Le blond ne répondit pas, mais lorsqu’il vit le début de barbe, il comprit que cela devait faire plus d’une journée. Il le guida donc vers la salle de bain de la chambre des maîtres, malgré les protestations du propriétaire. Il fit couler le bain à l’aide de sa baguette tandis qu’il guidait l’homme vers le fond de la pièce.

 

- Vous devez prendre un bain, ça va aider à faire baisser votre fièvre un peu.

 

Le silence de Draco était toujours aussi dérangeant, et il refusait obstinément d’obéir alors Albus fit s’asseoir l’homme sur le banc près de la douche et, un peu vexé que ses attentions ne soient même pas acceptées, tourna le dos et marcha vers la sortie.

 

- Attends Albus… murmura le blond.

 

Albus se retourna et regarda l’homme. Il faisait pitié à voir. Recourbé sur son banc de salle de bain, les épaules basses, le visage fatigué et terne, son regard gris suppliait l’ami de son fils de l’aider. Albus sembla hésiter et Draco dut prendre cette pause pour un refus d’aider parce qu’il baissa la tête et commença à essayer de retirer son pull, bien qu’il ait peu de forces pour le faire.

 

- Vous êtes vraiment impossible, monsieur Malefoy. Je vois très bien de qui Scorpius a hérité… murmura Albus.

 

Le brun avança vers l’homme et le regarda quelques brèves secondes avant de l’aider à soulever son pull, retirant le vêtement doucement. Les bras de Draco étaient déjà en train de bleuir et cela confirma que quelques jours devaient avoir passé depuis le début de la fièvre.

 

Il l’aida à retirer son chandail, puis son pantalon en tentant du mieux qu’il put de maintenir son regard sur le visage du blond. Il n’allait tout de même pas abuser de la vulnérabilité de l’homme pour le reluquer tout de même.

 

Lorsque Draco fut dans le bain, et qu’il poussa un gémissement complètement indécent à cause de la froideur de l’eau sur sa peau chaude, Albus sentit le sang lui descendre directement au bas ventre. Il tenta de penser à autre chose, mais le corps détendu et son visage complètement abandonné au bonheur ne l’aidèrent pas du tout.

 

- Je vous laisse vous laver, je reviens.

 

Albus se releva et alla directement dans la salle de bain de Scorpius. Il avait absolument besoin de se débarrasser de cette érection gênante et il avait besoin d’aller chercher un médicament pour le blond. Gêné par son audace, il s’assit sur la toilette le pantalon aux chevilles et il se masturba rapidement, tentant de s’imaginer le blond dans tous les scénarios possible. L’orgasme le foudroya et il vit des étoiles quelques secondes.

 

- Merde… jura-t-il en voyant le sperme sur le plancher.

 

Il prit un linge mouillé, essuya son dégât puis il remonta son pantalon et jeta la serviette dans la corbeille de vêtements sales. Il