Alors qu’elle portait cette tasse rouge et or à ses lèvres ourlées, rehaussées d’un adorable petit nez retroussé recouvert de jolies taches de rousseur, Blaise fut captivé par cette image. Les cheveux roux de la petite Weasley encadraient des lèvres pulpeuses recouvertes d’une fine couche de Cappuccino. Le jeune Serpentard était hypnotisé par cette crème mousseuse qui recouvrait cette bouche rosée qui faisait la moue alors que la lectrice semblait lire un passage qui ne la satisfaisait pas. Quand sa langue délicate vint laper langoureusement la mousse finement déposée, le jeune rital crut défaillir. Son sang ne fit qu’un seul tour et il eut l’impression que sa circulation sanguine s’était brusquement tournée vers un seul et unique point. Il ne pourrait quitter la table de sitôt. Alors que ses yeux étaient toujours posés sur les lèvres de la jolie rousse, celle-ci quitta des yeux son roman se sentant très certainement observée, et alors que leurs regards se croisaient, ses joues s’enflammèrent instantanément et elle plongea le nez encore plus profondément dans son roman. Un sourire satisfait se dessina sur les lèvres du jeune Serpentard. La prochaine fois c’est lui qui se donnerait la peine de chasser ce nuage de Cappuccino des lèvres de la jolie demoiselle.

Blaise est bien décidé à obtenir ce baiser au Cappuccino des lèvres de la jolie Gryffondor.

Cela faisait longtemps qu’il ne s’était pas rendu à Madame Puddifoot. Il détestait cet endroit où les couples mièvres se rendaient pour se bécoter tout leur saoule ! Mais malheureusement pour notre jeune Italien, c’était également le seul endroit de Pré-au-Lard où il pouvait aller boire un Cappuccino, très bon par ailleurs, devait-il admettre.

Alors qu’il pénétrait en ce lieu, d’où émanaient des chuchotements et gloussements amoureux intolérables dès le seuil, ses yeux se posèrent immédiatement sur une chevelure flamboyante. Elle était là. Seule. Peut-être attendait-elle que son rendez-vous daigne montrer le bout de son nez ? Quoi qu’il en soit, cela ne l’intéressait pas. Quelle soit accompagnée ou non, il saurait lui rendre la monnaie de sa pièce. On n’éveillait pas un tel trouble tous les matins durant en un Zabini sans en payer les frais. 

Il se dirigea alors vers la table qu’elle occupait. Quel malheureux tableau elle offrait là, ne put-il s’empêcher de penser. Sa bonne éducation lui avait toujours appris qu’on ne laissait point attendre une dame de la sorte !

« Bonjour Mademoiselle », introduisit-il de sa voix la plus séduisante, « Cette chaise est-elle libre ? »

Il lui fallait bien respecter les convenances, même s’il se souciait de la réponse de la demoiselle comme de la guerre des Gobelins.

« Eh bien », bredouilla-t-elle, clairement surprise.

Peu lui importait. Il était déjà installé.

« Ce Cappuccino mérite-t-il sa réputation ? », commença-t-il la conversation, « Je me suis laissé dire qu’il était particulièrement goûteux et j’ai été séduit par l’idée d’en essayer la douce texture. »

Elle le regardait comme si elle le voyait pour la première fois. Ils ne s’étaient jamais vraiment croisés, mais elle ne pouvait nier que leurs yeux se rencontraient très fréquemment lors du petit-déjeuner. C’était plus fort que lui, elle le fascinait. Certes, ce n’était pas tous les jours non plus qu’un Serpentard venait faire la causette à une Gryffondor, mais qu’importe? Il y avait des choses bien plus importantes.

« Je… », Commença-t-elle, « Je trouve qu’il est bon… »

Elle devait avoir l’impression d’être entrée dans la quatrième dimension.

Ce n’était pas dans ses habitudes d’être aussi timide. Il le savait. Mais la façon dont il la regardait, dont il la dévorait littéralement des yeux, devait le troubler. Pas un regard de jeune prétendant pré pubère, non, le regard affamé d’un prédateur qui guette sa proie.

Son trouble se faisait plus grand, elle devait être en train de se demander ce que diraient les gens pour les avoir vus ensemble, elle craignait le qu’en dira-t-on. Il n’en avait cure pour sa part.

Troublée, elle commit donc l’acte impardonnable. Elle tenta de finir sa tasse au plus vite afin de fuir loin de lui. Mais maintenant plus que jamais, il ne le permettrait pas. Pas maintenant qu’elle était face à lui, et lui face à ce spectacle qui le rendait fou tous les matins.

Ses jolies lèvres ourlées recouvertes langoureusement d’une fine couche mousseuse et séductrice.

Il se saisit d’elle sans même lui laisser le temps de réagir. Au diable les convenances !

C’est sans cérémonial aucun qu’il déposa ses lèvres brusquement sur les siennes et qu’il se délecta de cette couche crémeuse. Il n’aurait su dire ce qui lui fit le plus tourner la tête. La réalisation de cet acte qui le dévorait depuis si longtemps, ou le petit gémissement qu’elle