suis d'accord avec Iris, et est ce qu'on leur fait jurer de rien dire ?" demanda Ron

"Un serment, ils peuvent donner des infos à l'ordre que si on est morts ou capturés." dit Hermione.

Ils discutèrent pendant une dizaine de minutes les détails avant de lever le sort et de commencer leur explications. Le serment provoqua quelques tensions. Aucun des adultes ne voulaient penser à la mort ou à la capture des plus jeunes mais ils n'eurent pas d'autre choix. Soit ils juraient, soit ils sortaient. Ils se résignèrent et puis se rassirent.

Il y avait deux canapés dans la bibliothèque, chacun pouvait contenir deux personnes, Ron et Hermione étaient sur un, Remus et Sirius sur l'autre. Bill et Charlie eux prirent un fauteuil chacun de même que Harry. Iris quant à elle s'assit sur les coussins par terre.

Ce fut Hermione qui expliqua tout ce qu'ils savaient à propos des horcruxes, mais ce fut plus pour Remus et Charlie parce que dès que Bill et Sirius entendirent le mot ils pâlirent. A la fin de l'explication tous avaient une tête atroce. Ils ne pouvaient pas comprendre que quelqu'un fasse ça pour survivre, l'âme est quelque chose de sacrée, intouchable même les mages noirs ne veulent pas y toucher.

"Combien en a-t-il ?" demanda Sirius

"Sept en tout mais deux ont déjà été détruits, nous sommes à la recherche des autres." répondit Ron

"La nuit de la ..." commença Harry

"Mort de Dumbledore on était sorti pour aller en chercher un mais il avait déjà été pris par quelqu'un d'autre." finit Iris

"On devrait descendre, Mrs Weasley doit avoir fini de préparer le dîner, elle va nous chercher."dit Hermione

"Oh oui, j'ai faim" s'exclama Ron

Le groupe descendit ensemble et s'assirent pour dîner, la soirée se passa doucement, les occupants de la maison faisant de leur mieux pour oublier la guerre dehors. Iris fut la première à montée et en disant bonne nuit à sa famille, dit aux quatre nouveaux membres de leur groupe qu'ils avaient rendez-vous dans la bibliothèque à 9h au plus tard.

Je vous souhaite de passer une bonne soirée et Bonne Année.

Le lendemain trouva les huit dans la bibliothèque plongés dans des livres pour trouver un moyen de détruire les horcruxes. Jusqu'à ce que Iris repose son livre et se lève pour faire les cent pas.

"Iris qu'est ce qu'il y a ?" demanda Harry

"J'ai l'impression d'avoir la réponse sous les yeux mais de la rater. C'est argghhh !!!"

"La réponse à quoi ?"

"Je sais pas. C'est juste une info qui devrait être évidente. Tu veux bien reprendre du début, ça va peut être me revenir ?"

"Bien sûr pas de soucis. Donc Dumbledore a eu la confirmation que Voldemort était toujours là à la fin de notre première année, et il a commencé à savoir comment à la fin de notre seconde année, quand le journal de Jedusor fut détruit."

"C'est ça, Harry tu es un génie."

"C'est  ça quoi ?"

"Avec quoi tu as détruit le journal ?" demanda Iris avec un grand sourire

"Avec un crochet de Basilik, oh !!!"

"J'ai pas saisi là, vous voulez bien expliquer ?" demanda Hermione

"Oui, et moi j'aimerai bien savoir ce que vous foutiez auprès d'un Basilik à la fin de votre seconde année."

"Longue histoire mais ce qui est important c'est que Harry a détruit un horcruxe avec un crochet de Basilik, et on peut en avoir un autre vu qu'on sait où est la carcasse. On est donc obligé d'aller à Poudlard."

"En plus ça nous permettra de vérifier s'il en a laissé un ou non dans la Chambre des Secrets." ajouta Harry

"La chambre des secrets? C'est quoi cette histoire ?" demanda Remus légèrement hystérique.

Les jeunes échangèrent un regard ne sachant pas si il fallait raconter cette histoire ou non. Ils se résignèrent au fait qu'ils n'avaient pas d'autre choix. Étant donné que c'était très difficile pour Ron et Hermione, Iris et Harry se dévouèrent à raconter cette année. Iris commença.

"Bon commençons par le début. C'est long et difficile alors n'interrompez pas s'il vous plait." après que les quatre autres acquiescèrent elle débuta. "Harry et moi étions chez les Dursley, mais nous ne recevions aucunes cartes ni de Ron ni d'Hermione. Le soir de notre anniversaire les Dursley avaient un dîner d'affaire. On est monté dans notre chambre et sur le lit il y avait un elfe de maison, Dobby, il voulait nous empêcher de retourner à Poudlard parce qu'il y avait le risque d'un grand danger. C'était lui qui avait bloqué nos lettres."

"Quand on a refusé de promettre de ne pas y retourner il est allé dans la cuisine et a lancé un sort sur le gâteau. Nous causant des problèmes avec le ministère. Deux jours