mêler de leurs affaires.

Mais voilà, elle n’avait personne d’autre et elle était sur le point d’accepter. Minerva quitta son bureau avec lassitude. Ses pas l’égarèrent dans les dédales du château, espérant puiser un peu de sagesse dans l’antique bâtisse. Au détour d’un couloir, elle s’arrêta. Devant elle, deux élèves chuchotaient. Elle s’approcha d’eux.

« Ne devriez-vous pas être en cours, messieurs ? »

Aussitôt, les deux jeunes garçons, le rouge aux joues, détalèrent. Minerva s’approcha de ce qui avait attiré leur attention. Sous une fenêtre, un petit carré de bourbier, entouré d’un cordon. Le marécage magique des jumeaux Weasley. Elle se rappelait encore avec netteté Flitwick sceller l’endroit. « C’est de la très belle magie, » avait-il dit.

Minerva inspira profondément en fermant les yeux. Assurément, c’en était. Une relique d’un temps où le Ministère était allé trop loin. Un souvenir du désastre et du soulèvement qui avait suivit. Elle ouvrit les yeux avec détermination.

Elle trouverait un nouveau professeur de Métamorphose, un de compétant, qui lui plairait. Un qu’elle aura choisi. Et sûrement pas un sous-fifre du bureau du Ministre de la Magie. Jamais, dusse-t-elle assurer les cours elle-même.

 

 

Un drabble commencé il y a longtemps, que j’ai fini sous l’impulsion de Saturne (pas la planète). Laissez un petit mot si l’envie vous prend !

Personnage : Sybille TrelawneyNombre de mots : 7 x 100Situation : rétrospective Note : Merci à Saturne pour avoir corrigé les fautes. Et l’idée n’est pas entièrement de moi, mais on en reparle plus bas, bonne lecture !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            




Sybille


 

 

La plupart des sorciers voyaient en elle un charlatan. Les autres la prenaient pour une folle. Cela n’avait pas d’importance pour Sybille Trelawney. Mais cela n'avait pas toujours été ainsi. Lorsqu'elle était jeune adulte, elle avait cherché une forme de reconnaissance. Sans succès. Son don s’était manifesté pour la première fois à l’adolescence. En montant dans le Poudlard Express, elle avait regardé derrière elle et en voyant son professeur de Botanique, elle s’était fait la réflexion que c'était la dernière fois qu'elle le voyait. À la rentrée suivante, il n'était plus là. C'était une période troublée, beaucoup de personnes disparaissaient.

 

Quelques temps après, elle avait appris que l’une de ses ancêtres avait été une brillante voyante. Sa voie avait alors été toute tracée : elle devait faire profiter de son don familial à tous. Elle avait alors étudié la divination avec assiduité. Les feuilles de thé. Les boules de cristal. La cartomancie. L'astronomie. Mais, à la sortie de Poudlard, ses efforts n'avaient eu aucun effet. Aucun travail. Aucune considération. Elle était la risée de tous, sans un sou, vivant misérablement. Et si elle devait être parfaitement honnête avec elle-même, elle n’avait jamais vu le moindre signe au fond d’une tasse.

 

Et puis il y avait eu Dumbledore. Elle avait postulé à Poudlard. C’était sa dernière chance, son dernier espoir. Ce qui allait changer sa vie. L'entretien avait pourtant commencé de manière catastrophique. Dumbledore était poli, mais Sybille n’avait pas besoin de ses dons pour voir qu'il était sceptique. Quel euphémisme ! Mais sans qu’elle ne sache jamais comment, son opinion avait brutalement changé. D'une manière ou d'une autre, elle avait réussi. Le jugement des autres n’avait alors eu plus aucune importance. Dumbledore l’avait engagée. C’était tout pour elle. La consécration. La reconnaissance de son don. Elle ne le décevrait pas.

 

Mais les années étaient passées et ses dons ne s'étaient pas manifestés. L’astrologie, les cartes, ce n'était que de la poudre aux yeux. Elle le savait. Mais sans, elle perdait toute crédibilité. Pourtant, il y avait ces fois, elle voyait cet élève et un terrible pressentiment la prenait alors. Régulièrement. Elle voulait les prévenir. Certains étaient effrayés, d'autres se moquaient d’elle. Ses prédictions de mort annuelles devinrent un sujet de plaisanterie dans les couloirs du château. Jamais celles-ci ne se réalisaient. Elle gardait un œil sur eux après qu’ils aient quitté Poudlard. Pas un n’était décédé. Non qu'elle l’eût voulu.

 

Mais il y avait quelque chose, elle le savait.« Le Sinistros est sur vous, mon garçon, prenez garde. »Le rouquin ricana avec désinvolture, suivi de son frère jumeau. Elle avait l'habitude de ces réactions, mais l’inquiétude qui étreignait son cœur était toujours là.Les évènements s'enchainèrent à Poudlard. Le retour du Seigneur des Ténèbres. Ombrage. La mort de Dumbledore. Et de plus en plus en plus, ses angoisses se faisaient pressantes.