le cognard sembla heurter quelque chose au loin, puis revint dans la main de Nott.

- Je n'ai jamais entendu dire que ton père ait été capitaine de quelque équipe que ce soit, ajouta celui-ci en réexpédiant le projectile.

- Comment ça ?!, s'exclama Malefoy en encaissant le cognard dans le ventre.

Il tomba sur le dos dans la pelouse mouillée. Nott ainsi que Crabbe et Goyle accoururent pour voir s'il allait bien, tandis que Nott ricanait.

- Ça va, ça va, grogna leur camarade en se tenant le ventre. Goyle, tu peux aller me chercher mon porte-cartes, dans mon sac de sport ? Tu vas voir si je mens !

Goyle s'empressa de ramener l'objet désiré à son chef. Le jeune attrapeur passa outre la photo de son père bébé (qu'il était mignon), de son père sur son premier balai (adorable !), de son père recevant ses BUSES (quel bel homme c'était déjà, mon père !), un bout de parchemin arraché d'une copie scolaire ( « 18/20. Félicitations M. Malefoy, vous faîtes partie de la poignée de personnes pour laquelle je me déplace jusqu'à cette salle de cours »), pour arriver à la photo de Lucius Malefoy posant fièrement avec son équipe.

- Tu vois cette photo, Nott ? Alors ? Mon père était même capable de renvoyer un cognard dans le Vif d'or à l'autre bout du terrain !

- Très intéressant, fit Nott d'un ton snob. Apparemment tu ignores pas mal de choses sur lui.

Malefoy plissa les yeux.

- J'ignore quoi , répondit-il froidement.

- Tu savais que quand il était jeune, ton… cher papa fréquentait des hommes ?

- Retire tout de suite ce que tu viens de dire !, s'exclama son camarade de classe en se ruant sur lui.

Menacé d'étranglement par Draco Malefoy, encerclé par Crabbe, Goyle et Zabini, Théodore Nott n'était pas assez fou pour ne pas retirer ce qu'il venait de dire.

- Excuse-moi… Ce n'est sans doute qu'une rumeur.

- Une infâme calomnie.

- Une infâme calomnie, répéta Nott.

- Je suis trop énervé pour continuer à m'entraîner, dit Malefoy. On arrête là ?

Les Serpentard approuvèrent et le petit groupe commença à quitter le terrain, mais peu avant la sortie le blond buta contre la chose que le cognard avait heurté quelques minutes auparavant : c'était une chouette évanouie portant une lettre. L'adolescent ramassa la lettre et laissa là le pauvre oiseau.

Il n'y avait pas l'adresse de l'expéditeur, mais le nom du destinataire éveilla tout de suite l'intérêt du Serpentard…

 



Remus Lupin





dans
 la petite roulotte blanche près de la Tamise





ANGLETERRE



 

L'attrapeur courut s'enfermer dans les toilettes des garçons et ouvrit la lettre. Il éclata de rire dès la première phrase : c'était une lettre d'amour.

 


Mon loup chéri,



Les journées sont si longues quand on sait qu'on ne te verra pas de la journée, de la semaine… Essaie de venir au plus vite, je t'en prie, cela m'est trop difficile de vivre sans toi. Tu n'as qu'à prétexter une visite à Potter.



J'ai mis un peu d'argent sur ton compte pour que ce gobelin cupide (un pléonasme ?) cesse de te harceler. Ne me le renvoie pas : ce n'est pas un cadeau, tu me le rembourseras plus tard.



Je t'embrasse partout. Je t'adore.



S.


 

Par tous les diables, songea l'apprenti sorcier avec dégoût, on dirait le style de lettres que m'envoie Pansy Parkinson pendant les vacances. Surprenante journée. Dumbledore qui se met au sport, une prof de Poudlard qui se meurt d'amour pour le Loup-garou ! S… Mais qui peut bien être ce S ?

 

Pendant le dîner, deux splendides yeux draconiques parcoururent d'est en ouest la table des professeurs pour tenter de cerner quel était l'auteur de cette désopilante missive. Malefoy Fils ne s'était pas privé de montrer la lettre à ses deux suivants, qui avaient bien ri, malgré ce déloyal bémol : Goyle avait prétendu que l'écriture ressemblait à celle du morceau de papier qu'il gardait dans son porte-cartes, ce qui était vraiment absurde… Digne de Goyle en un sens. Non, pour lui, « S » ne pouvait être que Sinistra, la professeure d'astronomie.

Pourtant comme vous le savez chers amis, vous qui n'êtes pas aveuglés par les puissances de l'amour, le rédacteur de ces lettres enamourées n'était autre que Severus Snape. Et tout comme le directeur considérant d'un oeil triste la verdure cuite à l'eau déposée dans son assiette par les elfes de maison, le sombre professeur manquait, manquait... Et fabulait.

Tandis que Dumbledore imaginait des pommes de terre en robe des champs, Snape effeuillait un loup-garou en robe de chambre. Albus fantasmait la tendresse d'une pêche Melba, Severus rêvait d'une peau de pêche