yeux céruléens de Gellert le dévisageaient avec inquiétude.

— Je ne veux pas entendre les murmures des gens sur ta famille, et j’espère que cela viendra de toi, dit-il d’une voix douce.

 

            Son vis-à-vis aspira l’air soudainement, comme s’il avait été en apnée pendant plus d’une minute. A son regard lourd, Gellert comprit qu’il ne devait pas insister. Il se leva de son fauteuil et passa derrière Albus. Sans rien dire, il posa ses mains sur ses épaules, exprimant ainsi son soutien et sa compassion. Ils gardèrent cette position pendant près de dix minutes. Albus espérait simplement que Gellert ne percevait pas les battements un peu trop rapides de son cœur à cet instant.

            Albus tournait et se retournait dans son lit jusqu’à ce qu’il comprenne que le soleil était déjà haut dans le ciel et qu’il fallait se lever. Il s’assit, passa une main dans ses cheveux pour les arranger un peu et mit ses lunettes sur le nez sans même y penser. Il ramassa les quelques parchemins qui trainaient au pied de son lit : par trois fois Gellert avait envoyé un hibou à sa fenêtre pour lui faire part de ses réflexions nocturnes, et bien sûr, Albus lui avait répondu à chaque fois. Son ami était vraiment quelqu’un de très exalté. La fougue de la jeunesse. Et son esprit bouillonnait continuellement. Avec un petit sourire, il rangea les parchemins dans son secrétaire, juste au moment où la porte de sa chambre s’ouvrit sur une fine silhouette aux cheveux blonds qui lui apportait une bassine d’eau chaude et un linge propre.

— Tu n’es pas obligée de faire ça, lui dit Albus en amenant vers lui la bassine d’un coup de baguette.

 

            Ariana lui répondit par un sourire lumineux et sortit une brosse de la poche de son tablier. L’aîné s’assit sur la chaise devant son secrétaire et laissa faire sa sœur sans rechigner. Elle aimait faire ces petites tâches quotidiennes pour ses frères, s’occuper d’eux autant qu’ils s’occupaient d’elle, profiter de leur présence pour le peu de temps qu’elle les avait pour elle en attendant la rentrée. Elle ne montrait jamais combien cela lui pesait de voir Albus et Abelforth partir chaque septembre, jusqu’ici elle avait sa mère. Mais Kendra n’était plus et Albus avait fini ses études. Il était désormais le seul à pouvoir utiliser la magie à la maison, et les tâches ménagères ne l’intéressaient pas.

 

            Elle brossait ses longs cheveux auburn de son frère aîné avec délicatesse. Ils restèrent silencieux, le temps que cela dura. Plus tard, Albus était de nouveau indisponible, dans la bibliothèque, avec Gellert. Leurs sujets de discussions devenaient plus sérieux, et l’élève de Durmstrang avait enfin évoqué le Conte des Trois Frères.

— Ces reliques sont quelque part, et à nous deux, nous pouvons les trouver, déclara-t-il avec une certitude presque arrogante. Ignotus Peverell est enterré ici.

— Le troisième frère…

— Imagine ce que nous serons capables d’accomplir toi et moi, en tant que maîtres de la mort. Nous ne sommes pas fait pour les simples écoles, ni pour rester enfermés ici. Toi et moi, nous avons un destin, continua Gellert sur un ton prophétique.

— Encore faut-il trouver ces objets, répondit Albus en hochant la tête. Et s’il faut faire le tour du monde…

 

            Il repensa à son voyage avorté avec Elphias Doge. Il avait tant attendu ce moment à la fin de ses études à Poudlard, espérait tant découvrir, et il s’était retrouvé obligé de rester à la maison à jouer les chefs de famille. Lui-même savait très bien qui n’était pas destiné à être un garde-malade pour une sœur imprévisible.

— Je dois me montrer raisonnable, marmonna-t-il à contrecœur.

— Être raisonnable c’est aussi mettre dans la balance ce que tu es capable de faire. Brider un génie comme toi c’est un véritable gâchis pour le monde Magique. Ce que tu peux apporter aux Sorciers est phénoménal, et ils ne s’en rendent même pas compte…

 

            Albus resta songeur. Il commençait à s’habituer aux discours enthousiastes de Gellert. Celui-ci se fichait très bien d’avoir été renvoyé de Durmstrang. Il était trop impétueux, trop exalté. Il riait de l’autorité, considérait qu’il ne devait obéissance à personne. Il connaissait l’étendue de sa puissance et méprisait tous ceux qui étaient en-dessous de lui. Albus trouvait cette façon de pensée légèrement agaçante de la part d’un jeune Sorcier de seize ans, mais il n’osait pas encore le lui faire remarquer. En-dehors de cela, Gellert était un garçon réellement charmant, solaire. Ses boucles blondes, ses yeux céruléens, son visage qui avait encore gardé quelques traits de l’enfance… Et les deux jeunes hommes étaient à peu près d’accord sur tout. De temps à autre, Albus se surprenait à l’observer lire un livre pendant de longues minutes. Il