Quidditch qu'il avait laissée traînée au sol, trop pressé de se débarrasser de la boue qui recouvrait son corps, il prit conscience pour la première fois qu'il n'était plus seul dans le vestiaire. Victor Krum était allongé de tout son long sur le banc, la tête reposant sur son écharpe, qu'il avait pris la peine de pliée précautionnèrent en arrivant. Une raison de plus pour le haïr. Krum dut lire quelque chose de déplaisant sur son visage car il vit ses yeux sombres se durcir.- Un Prrroblem, Malefoie?Merlin! Pourquoi devait-il sans cesse mettre à l'épreuve ainsi ses nerfs? Il ne supportait pas que l'on écorche son nom de la sorte! Mais devait-il le rappeler encore une fois à l'ordre alors qu'il savait pertinemment qu'il n'en tiendrait pas compte, qu'il devait tout simplement s'en fiche. Mais la famille était quelque chose de sacré.- Malefoy, Krum, je m'appelle MALEFOY! Grogna-t-il entre des dents serrées.Puis il se tourna vers lui, son regard d'acier se voulant menaçant.- Et tu es allongé sur MON écharpe, alors si ça ne t'ennuie pas...Victor ne le laissa même pas terminé, il s'assit d'un bond, l'écharpe dans son énorme poigne.- Et aloRs? Le jaugea-t-il.Drago se tut. Son père lui avait bien appris à ne jamais provoquer une bête sauvage, il fallait tenter de l'amadouer ou de la fuir, mais jamais l'affronter si on se savait plus faible ou en mauvaise posture.J'ai kRou que c'était à oune des filles...Tou sens la femme, malefoie...Ca n'est pas parce qu'il aimait à se parfumer qu'il était une femme! Devait-il donc sentir le fauve comme le Bulgare pour être un homme?! Certainement pas! Comme il aurait aimé pouvoir se saisir de son écharpe en cet instant, lui enrouler bien soigneusement autour de son cou large pour masquer ce sourire trop satisfait et l'étouffer avec! Le seul fait de l'imaginer le soulagea quelque peu. Il laissa une lourde expiration lui échapper et se décida à nouveau à éviter tout conflit avec leur invité. Il passe donc devant lui d'une démarche assurée, pour se placer face à son vestiaire. Le plus vite il en aurait fini, le mieux se serait. Alors qu'il se saisissait de ses vêtements propres, il entendit un rire mauvais résonner derrière lui. Quoi encore?- C'est sour qu'avec un coRps paReil tou peux rien faiRe sour un terrain! On dirait oune gonzesse!Le rire de Krum, qu'il n'avait jamais entendu jusqu'à ce jour, lui déplut fortement. Il se moquait de lui. Comme osait-il ce pachyderme? Comment pouvait-il critiquer sa complexion si parfaite! Il n'était ni maigre, ni efféminé! Il était juste fin et élancé et avaient des muscles longs et effilés!- Ecoute, Krum, lui lança-t-il par-dessus son épaule, je n'ai rien à voir avec une « gonzesse » comme tu le dis si bien! Alors ne pousse pas trop ta chance ou il pourrait t'en cuir.Avant même d'avoir à subir les conséquences des ses paroles, il savait qu'il venait de faire une erreur, une grosse erreur, sa susceptibilité ayant encore une fois été fort mal placée et il ne fut pas surpris de sentir la main énorme de Krum se saisir fort peu courtoisement de son poignet, qui avait toujours été quelque peu trop frêle à son goût. Un craquement sinistre résonna dans le vestiaire et Drago su à l'instant même que son poignet avait dû être cassé net. Mais cette douleur lancinante ne fut pas son seul châtiment, ce dernier s'accompagna assez rapidement de la brûlure déchirante de ses genoux qui venaient de heurter durement le sol pavé et qui se voyaient traîner sans ménagement. Ils seraient très bientôt en sang. Krum tenait ses deux poignets coincés comme dans des étaux et son regard de suie était encré au sien. Drago était pétrifié, complètement terrifié, et il pouvait sentir tout son corps trembler dans des spasmes douloureux et bien trop réguliers. Deux lames qui perçaient son âme. Drago avait peur. Qu'est-ce qu'il allait faire? Le battre jusqu'à ce que mort s'ensuive? Il n'était tout de même pas bête à ce point. Même Flint n'avait jamais osé le traiter de la sorte!L'effroyable étreinte se resserra un peu plus. Il voulait partir, il devait fuir. Mais il ne pouvait rien faire. Il ne tenta pas même de se débattre tant il était effrayé, il n'avait jamais eu aussi peur. Jamais. La bête féroce allait le dévorer, il en était convaincu. A quelle sauce était la seule question qu'il se posait. Il craignait la souffrance et la douleur.- Lâche-moi, espèce de brute néandertalienne! Gougnafier! Rustre personnage! Evidemment, il comprit encore une fois qu'il avait raté une