), James découvrit enfin quelque chose. Une chose qui changea à jamais leur vision de leur meilleur ami.

« Sirius ! Peter ! J'ai trouvé le secret de Remus ! »

Aussitôt, l'attention des deux autres Maraudeurs (le surnom qu'ils s'étaient trouvés pour signer leurs bêtises) fut captée et ils s'approchèrent du garçon à lunette pour connaître sa découverte. Remus était parti à la bibliothèque, les laissant tranquille pour au moins une petite heure.

« Dis-nous tout James ! Nous sommes tout ouïe.

- J'ai remarqué que Remus était absent de manière très régulière, une fois par mois.

- Et alors ? demanda Peter sans comprendre.

- J'ai aussi entendu certains professeurs parler avec Remus à la fin des cours.

- Et ils disaient quoi ?

- Que sa mauvaise période arrivait, qu'il fallait qu'il soit vigilant et des trucs dans le genre.

- Et alors ? Dépêche mec, j'ai vraiment envie de savoir ! s'impatienta Sirius.

- En fait, Remus est une fille mais il le cache.

- Quoi ?! »

L'exclamation venait autant de Sirius que de Peter. Aucun des deux n'arrivaient à comprendre comment James était arrivé à une telle conclusion. Ils étaient pourtant prêts à entendre n'importe quelle idée abracadabrante mais celle-là dépassait toutes leurs espérances. Comment Remus Lupin pouvait il dissimuler sa réelle identité de fille en ayant l'accord des professeurs ?

« Mais si, c'est évident voyons ! Remus est, une fois par mois, absent. Avant et après, il est souvent de mauvaise humeur et rembarre la moindre personne qui l'embête un minimum. En plus, l'expression "avoir sa période" c'est pile l'expression qu'utilise les filles pour dire qu'elles ont leurs règles ! En conclusion, Remus est une fille et essaye de le cacher à tout le monde.

- Mais... Mais c'est n'importe quoi ! Et puis c'est pas à onze ans qu'une fille à ses règles en plus, fit remarquer Peter qui n'arrivait toujours pas à avaler une telle nouvelle.

- Peut-être qu'il est précoce, qui sait. Enfin, qu'"elle" est précoce plutôt.

- Et pourquoi les profs le, non la, couvrirait ? demanda un Sirius ayant déjà déconnecter son cerveau pour éviter une quelconque surchauffe dû à une information un peu trop étrange.

- Peut être qu'au début ils ne le savaient pas et qu'ils l'ont découvert plus tard. Et ils n'ont pas changer pour lui éviter des problèmes. »

Ainsi, pendant presque une heure, les trois Maraudeurs essayèrent de se faire à l'idée que Remus était en réalité une fille. Et ils se préparaient également à lui annoncer qu'ils avaient découvert son secret. Cela risquait d'être délicat mais ils allaient faire tous leurs possibles pour que le jeune homme, enfin la jeune femme, accepte la découverte sans les rejeter. Et finalement, ce qui devait arriver arriva. Remus Lupin entra dans leur chambre après une bonne séance de révision et de lecture dans l'endroit le plus calme de l'école : la bibliothèque.

En entrant, Remus senti immédiatement qu'il y avait quelque chose de dérangeant qui allait lui arriver. Les trois autres Maraudeurs étaient assis au centre de la pièce, visiblement coupés en pleine discussion, et le regardait étrangement. Comme s'il était un extraterrestre venant de Mars. Ou de Venus, au choix. Alors, il fit la chose la plus intelligente qui lui passa par la tête. Il entama la discussion en espérant découvrir le piège avant de se faire avoir.

« Salut les gars !

- Salut Remus... répondit James d'un ton tellement calme qu'il en devenait effrayant.

- Qu'est-ce qu'il y a ? On dirait que je viens d'interrompre une discussion secrète. Je vous rappelle que je fais aussi parti des Maraudeurs, vous auriez pu m'en parler alors !

- Remus...

- Oui ?

- Nous connaissons ton secret »

Remus paniqua immédiatement à l'entente de ces mots. Ce n'était pas possible, il avait essayé d'être discret pourtant. Les autres n'avaient tout de même pas pu deviner qu'il était un loup-garou. Personne ne devait deviner une chose pareille. A coup sûr, ils allaient le rejeter maintenant. Ils allaient avoir peur de lui et allaient s'éloigner.

« Écoutez, les gars, je peux tout vous expliquer.

- Pourquoi tu ne nous as rien dit ? On aurait pu garder le secret.

- Ce n'est pas aussi simple que ça...

- On a bien compris que tu voulais absolument le cacher mais tu aurais quand même pu nous en parler.

- Oui mais je ne voulais pas que vous vous éloigniez de moi.

- C'est pas grave que tu sois une fille ou un garçon, t'es tout de même notre pote.

- Quoi ?! »

Son esprit avait buguer suite à la phrase de James. Comment ça, une fille ou un garçon ? Pourquoi ils ne mentionnaient