un medallista de oro en los juegos olímpicos y ganador de oro en patinaje por grupo de los mismos juegos? ¿Qué sabe él de entrenar a un primer lugar cinco veces consecutivas en el campeonato de patinaje artístico?

−Él puede enseñarte muchas cosas, cosas que ignoras completamente por seguir llorando como un bebé desprotegido −no quería escuchar esa frase y menos de él.

−¡Eres una mierda, Viktor! −se quitó las sábanas de encima y se levantó, aún continuaba midiendo una cabeza y media menos que él−. ¡Mira esto, mira! −le enseñó sus brazos−. Estos cortes son solamente culpa tuya, Viktor….yo era un niño….un niño que te admiraba y tú me lastimaste.

−Esto pasó hace años −le tomó de las muñecas−. Debes seguir adelante, yo lo hice.

−¡Tu no fuiste la víctima, Viktor! −escupió, nuevamente con enfado mientras intentaba liberarse de él, pero no podía−. Me orinaba en la cama hasta los 16 por culpa tuya, tenía miedo…a pesar que nunca lo decía, pues me lastimabas por dentro y el dolor era indescriptible.

−Yuri…−intentó calmar con su monótono tono de voz.

−¡Yuri las pelotas! Estoy esperando a que Katsuki se dé cuenta del monstruo que eres −probablemente no debió decir eso o tal vez si, dado que lo hizo reaccionar y recibió una bofetada en la mejilla derecha haciéndolo caer nuevamente en la cama.

−Escúchame, tú llegas a decirle algo a Yuri sobre esto y…

−¿Y QUÉ? ¿QUÉ ME VAS A HACER, EH? −gritó, Viktor continuaba señalándolo−. ¿Pegarme? ¿Negarlo? ¿Sentenciarme? ¿Violarme? −los ojos de Viktor se abrieron−. Ya lo hiciste varias veces, ¿qué le hace una mancha más a este tigre ruso? ¿Qué le hace?

−Cállate….sólo empeoras las cosas.

−¿Empeorar? ¿Quién fue el primero?

−Yuri…−se le acerca−. Tú estás así porque dejaste de ser mi favorito ¿verdad? −la mirada de Yurio cambió a una completamente sorprendida−. Estás de esta forma desde que lo elegí a él y ahora que sabes que soy feliz y me voy a casar, vienes para arruinar mi vida.

−¡TU LA ARRUINASTE PRIMERO! −Viktor lo toma de los hombros y lo zamarrea.

−¡DEJA DE DECIR MENTIRAS, YO NO TE TOQUÉ! −gritó una y otra vez mientras lo movía fuertemente.

−¡NO VAS A JUGAR CON MI MENTE, NO LO HARÁS!

−Tú sólo juegas con tu mente, te auto flagelas, te drogas y te inventas historias.

−Viktor…

−Vengo en son de paz, si eres capaz de aceptarlo, entonces yo también lo haré. Pero si vuelves a decir esas cosas que sólo tú te crees….−le mira mordiéndose el labio−. No tendré piedad contigo.

 

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

 

−Desde que llegaste aquí no has dicho una palabra −comentó Yuri mientras caminaba con una bandeja que tenía un sándwich y un vaso de jugo. Yurio se mantenía allí sentado al lado de la mesa ratona del living−. Come, has estado comiendo poco y estas bajo de peso.

−Gracias −masculló mirando el sándwich, no tenía mucha hambre, pero por modales decidió darle una oportunidad.

−Estoy feliz que hayas aceptado trabajar con nosotros −comentó alegremente mientras dejaba el vaso en la mesita−. Tengo grandes ideas para ti, hasta Viktor ha aportado.

Yurio giró la cabeza para ver como Viktor bajaba el diario y lo observaba, allí se mantuvo unos segundos que para Yurio fueron horas y volvió a concentrarse en la lectura. Yuri se levantó y fue nuevamente a la cocina a preparar otro sandwich, gracias a dios, como no había pared que separara la cocina del living, siempre estaba ante la atenta protección de Katsuki frente a Nikiforov. Volvió a comer un poco del sándwich y escuchó el crujir de la silla de madera antes que el peligris dejara el diario en la mesa.

−Debo irme a una conferencia, volveré en unas horas −susurró, se acercó a Yuri y le dejó un beso en la mejilla luego de abrazarlo dulcemente por la cintura, todo bajo la absoluta vigilancia de Yurio−. No me esperes para cenar.

−De acuerdo −comentó Yuri devolviéndole el gesto para luego secarse las manos con el repasador y volver a lo suyo.

−Nos vemos −Viktor se acercó a Yurio y le dejó un beso en la cabeza como era común en él, solo para que unos segundos después le susurrase algo inentendible que en Yurio fue sentencia−. Nos vemos.

−Adiós −comentó el rubio.

La tarde pasó volando, Yuri se sentó junto a su tocayo para mirar la televisión y así pasar el tiempo, vieron la conferencia de Viktor y también los preparativos para el campeonato olímpico de patinaje artístico. Mientras miraba la televisión, Yuri tomaba nota y tenía ideas que de vez en cuando le comentaba al rubio,  este apenas respondía con un movimiento de cabeza o a veces en susurros, era bastante agobiante tener un compañero que no aportara nada y simplemente estuviera echado, pero suponía que se debía a las pastillas que estaba ingiriendo. Makacchin y el pequeño gato de Yurio estaban a un costado de la habitación, enrollados y durmiendo calmos. Yuri se sorprendía de la cantidad de tiempo que