ahora me encargaré de entrenar a mi hijo Luka, es el poseedor de un gran talento −dijo Yuri abrazando al chico, el cual llevaba también ropa de animal print y el cabello rubio recogido.

−Definitivamente el ser padre soltero es muy agotador ¿verdad? −preguntó la entrevistadora. Yuri intenta sonreír pero no puede.

−He sido padre soltero desde el momento de la concepción −los ojos de Victor comenzaron a brillar ¿desde el momento de la concepción?

Victor suspira, se da la vuelta y mira la bebida que le habían servido. Aprieta sus labios, deja el dinero y se retira de allí, dejando a todos boquiabiertos por su forma abrupta de retirarse, normalmente se quedaba un tiempo más, pero esta vez Victor no tenía ganas.

Caminó durante horas hasta llegar a su casa, no se había tomado un autobús para ir, prefirió quedarse, miró a una mujer con su hijo, que le hablaba sobre las cosas que hacía en el jardín. Luego volteó a mirar a una pareja con su hijo pequeño. Negó con la cabeza, no entró a la casa y tomó un taxi para ir a la pista más cercana. Ya no era un niño pequeño, tenía 41 años, casi 42, aunque se pusiera los patines no podría deslizarse ni hacer las piruetas que solía hacer. Justo la pista donde se encontraba, era donde solía practicar Yuri cuando era un niño y gran parte de su adultez, lo sabía porque había fotos de él por todo el predio, pero sobre todo, fotos de su hijo Luka. Mordió la parte interna de su labio y comenzó, pidió un par de patines, llevaba el cabello un poco más largo y con los años su piel había perdido el brillo, su ropa estaba algo desalineada, por lo que nadie lo reconoció a pesar de tener imágenes de él impresas en las paredes. Se deslizó durante horas, intentó hacer aunque una secuencia de pasos, lo logró, pero cuando intentó girar y aterrizar, se cayó estrepitosamente al suelo.

−Los abuelos no deberían estar patinando −gruño una voz suave, Victor levanta la cabeza y ve al joven rubio frente a él, cabello algo largo y mirada fría y celeste.

−Disculpa, pensé que aun podría −sonrió y se levantó de la pista.

−¿Necesita ayuda?

−No −murmuró, pero aun así Luka le tendió una mano, a pesar del carácter de su “madre” el cual chico heredó, también tenía una dulzura inexplicable, imposible de ocultar.

−Usted me resulta familiar −el chico cruza los brazos y pestañea−. Sus ojos me resultan familiares.

−¡Luka! −la voz de Plisetsky resonó, Victor levanta la mirada para ver como el muchacho de ahora veintinueve años se acercaba, ni se inmutó en la presencia del hombre−. Debes seguir practicando si quieres llegar a la cima en el próximo Grand Prix Final.

−Mamá….−gruñó.

−Anda, quiero ver tu axel cuádruple, vamos, no tengo todo el día −Yuri gira su cabeza para ver al hombre viejo a su lado y su mirada cambia radicalmente cuando nota la presencia de Victor.

−Hola Yuri −no recibió más que una bofetada en la cara, no esperaba menos.

−¿Qué haces aquí?

−¡Mamá! −Luka, que había visto el golpe, intentó acercarse, pero Yuri le mira fríamente.

−Sigue con tus prácticas −el chico bufa y continúa con lo suyo, pero sigue observando a la pareja.

−Disculpa si te interrumpí.

−¿Qué haces aquí? −gruñó, se notaba enojado−. No apareces en quince años y ahora vienes aquí inexplicablemente ¿qué pretendes?

−Quería felicitarte por tu último Grand Prix Final.

−Podrías haberme enviado mensaje.

−Cambiaste cinco veces el teléfono celular, intenté contactarte por Yuuri pero no tenía tu teléfono nuevo −murmura y mira al muchacho más joven que patinaba cerca de ellos−. También intenté contactarte por Leroy o Altin, pero ellos me dicen que tú les prohibiste que me dieran tu número si los llamaba.

−¿Por qué tienes que meterte en mi vida? Vienes cuando quieres y te vas sin decir nada, es tan típico de ti −Victor sonrie melancólicamente, tenía razón−. ¿Has comido?

−No.

−Prepararé algo, te vez viejo y desalineado, ven, salgamos de la pista −mira a Luka−. ¡Tú sigue practicando! Perfecciona ese salchow cuádruple y podrás comer piroshky.

−¡Mierda!

−¡Y no insulte! −gruñó Yuri, el chico se calló y continuó.

Victor y Yuri terminaron en la cafetería, seguía igual. En la televisión, se veía la última competencia repetida, Luka llevaba la ropa de ágape puesta y danzaba en su primer grand prix, donde salió segundo en la competencia final. Yuri trajo un poco de borsch para Victor, este le miró y sonrió.

−Eres demasiado bueno conmigo.

−Tienes suerte que no viniste cuando tenía dieciocho o esa sopa hubiera terminado en tu cara −se sienta frente a él y le mira, Victor come lentamente−. ¿Cómo te ha ido? −preguntó, lo que sorprende al mayor.

−Bien, supongo.

−¿Te casaste? −la voz parecía apagada, buscando una respuesta. Victor niega.

−Nunca pude. ¿Y tú?

−Sí −