su pelo, pero baja a su nuca, sus dedos dibujan círculos ahí. No abre los ojos, deja que su mano tantee hasta llegar hasta el tobillo de Wanda e imita el gesto. Sus círculos no son iguales, Jean es práctica, Jean lo hace todo metódico y calculado, sus movimientos son torpes y cree que suena obvia, increíblemente obvia, cuando dice “¿sabes a lo que me refiero?” sin dejar de tocarla.

Cuando abre los ojos Wanda no la mira, claro. 

 

*

 

Es difícil decir cuándo empieza. 

No es cuando conoce a Wanda. Eso lo haría sencillo, identificar la atracción desde el principio, saber que está ahí e ignorarla, actuar, lo que fuera. Sería sencillo, porque no habría más de por medio, amistades y rutina. 

 

*

 

A la mañana (mediodía) siguiente vomita en la papelera y llama a Warren sólo para insultarle desde la cama. La habitación está vacía y la ventana abierta de par en par. Jean se envuelve en su edredón y aguanta ahí una hora más hasta que se considera lo suficientemente valiente para salir y ducharse. 

Cuando Carol la ve llegar al campo, a Jean le gustaría hacerse una bola y esconderse. Lleva el pelo corto de nuevo y le saca una cabeza; Jean no quiere sentirse intimidada, pero es difícil. “Tienes la peor cara que he visto en meses, Grey. ¿Noche divertida?” 

Piensa en la vuelta en silencio a la habitación. 

—No sería mi descripción, no. 

Carol le pasa un brazo por encima de los hombros y la acompaña hasta el campo. Distingue una mata de pelo castaño en las gradas y su cuello enrojece. Saluda por instinto, media sonrisa cayéndosele de los labios y los dedos temblorosos. 

 

*

 

Es difícil decir cuándo lo de Scott comienza a no funcionar. 

No es cuando conoce a Wanda. No es, siquiera, por Wanda. Conoce a Scott desde que tenían quince años. Crecen en direcciones distintas y Jean se da cuenta una noche en un diner, cuando Scott le coge la mano y Jean siente muchas cosas, pero ninguna es electricidad. Siente cariño y familiaridad, y cuando Scott se inclina a besarla, su estómago la guía para que gire el rostro, que el beso caiga en la comisura de sus labios. 

Es una bola de nieve a partir de ahí. 

 

*

 

En algún punto durante el entrenamiento comienza a lloviznar y Wanda desaparece de las gradas. Jean da las gracias en silencio, se mancha las zapatillas y el uniforme de barro, se rehace la coleta cuando Carol da por finalizada la sesión. 

—Si no te importa me voy a quedar un rato más. 

Carol la estudia con interés durante un segundo, “no te machaques”, advierte, y luego “avisa a administración cuando hayas acabado”. Jean asiente y pasa la siguiente media hora haciendo justamente eso, tiene que parar en la última finta a recuperar el aliento. El viento le golpea helado en el rostro y le arden los músculos. 

Se dobla sobre sí misma, apoya ambas manos en los muslos y respira. El aire son cuchillos en su garganta y no escucha los pasos, no hasta que unos dedos helados se apoyan entre sus omóplatos y se gira tan rápido que está a punto de dar un traspiés en el campo. 

Wanda la mira con una expresión divertida. Lleva una sudadera oscura, la capucha sobre el frondoso pelo oscuro. Intenta escaparse de la tela, ondeando sobre su rostro. 

Jean continúa con las manos apoyadas en los muslos, respira hondo para que su voz no se corte al hablar. 

—Pensé que te habías ido ya. —Bueno, pensé que acabarías el entrenamiento a la hora. 

Se encoge de hombros y recoge el balón. “Me viene bien hacer ejercicio, me ayuda a concentrarme.” Y después, sin dirigirle la mirada, “y me gusta el campo vacío, me quita cosas de la cabeza.”

Wanda esconde las manos en los bolsillos de la sudadera. Los labios oscuros, el lápiz negro de ojos hace que sus ojeras resalten incluso en la tez morena. 

 

*

 

El vestuario está vacío a estas alturas. Wanda la sigue en silencio y Jean se pone la chaqueta del equipo. El pedido llegó mal, Jean usa una talla más de la que le corresponde y la chaqueta le cae hasta la cadera con soltura. 

—Siento como si debiera disculparme —confiesa por fin. 

La risa de Wanda ante esto es grave como su voz, se ríe con todo el cuerpo cuando lo hace. “¿Y te quieres disculpar?”

—No realmente, no —Jean deja el balón en una de las cestas y se acerca al lavabo. El agua está helada y se lleva los restos de barro—. Quiero decir, sé que no he hecho nada, pero… Ya sabes. —Ya sé. 

No sabe descifrar esto, el tono y la expresión de Wanda. No sabe. Cierra el grifo y se seca las manos en la toalla más cercana. 

—Lo entendería si te sintieras incómoda. 

Esta vez la mira, se cruza de brazos y apoya contra el lavabo. 

Wanda se muerde los labios y se quita la capucha de la sudadera. “Dices eso como si…” sacude la cabeza. “Te gusta Scott. Quieres a Scott.”

Y algo hace clic en