has estado involucrado. Apuesto a que lo necesitabas, después de mucho sexo insípido en la posición del misionero con esa, como-se-llame. Yo preferiría follarme un tazón de avena… al menos sería un poco menos rancio y menos desabrido.

El orgullo Gryffindor pateó instintivamente, y Harry respondió con un defensivo:

—¡No es cierto!

—¡Ah, Potter, en serio! —Draco se giró por encima de su hombro para verlo a la cara, su mejor sonrisa maliciosa brillando en la oscuridad—. ¿Tú haciéndome una paja y recibiendo otra a cambio, no ha sido la mejor de tus hazañas sexuales? Por favor, ilumíname.

—¡He tenido experiencias más pervertidas que eso!

Y Harry se sonrojó de nuevo al notar cuán patético e infantil había sonado su argumento. Como un niñito pequeño tratando de impresionar a uno mayor. Argh.

—Nombra una de ellas.

Sintiéndose como si pudiera comenzar a brillar en la oscuridad, Harry le dijo:

—Una vez hicimos el sesenta y nueve.

Draco se quedó en silencio durante un segundo antes de estallar en carcajadas. Rodó hasta quedar sobre su otro costado, de frente a los pies de Harry, sus ojos brillando con regocijo en la oscuridad.

—¡Una vez hicieron el sesenta y nueve! ¡Qué grandioso! —Se levantó sobre su almohada, sonriendo maliciosamente—. Detalles, Potter. Deben ser fascinantes.

Oh, ¿y por qué estaba tan sonrojado?

—Bueno, ¿a qué te refieres con detalles? ¡Seguro que sabes cómo funciona! Yo se lo hice; ella me lo hizo; nos lo hicimos mutuamente. ¡Fin!

Draco continuaba riéndose, y Harry se preguntó cómo se sentiría después de una patada en las costillas.

—¿Te gustó? ¿Cómo se sintió descargarte en lo profundo de su garganta mientras ella se corría encima de tu lengua? ¿Te hizo ver estrellas?

Dios, Draco estaba burlándose de él, y encima lo estaba poniendo más caliente de lo que había estado en toda su vida. Y se la estaba poniendo dura, también.

—Eh… bueno. No fue exactamente perfecto. Para ser precisos, ninguno de los dos… terminamos.

Draco dejó de reírse y lo miró incrédulamente.

—¿Cómo pudiste no terminar?

Oh, cielo santo.

—En realidad… en realidad, algo nos distrajo un poquito.

—¿Eso significa, que…?

Oh, cielo santo.

—Significa que… bueno, ella estaba realmente pegada a mí, ¿sabes? Y es muy buena en esa área… y… bueno, yo también tenía mi boca en ella, y ella me chupó realmente, especialmente fuerte, mi polla estaba golpeando el fondo de su garganta… y… y yo gemí.

Una pausa.

—¿Gemiste?

Harry se aclaró la garganta.

—Sí. Justo dentro de ella, eh… ya sabes… dentro de su cosita… —Draco se rió a carcajadas, y Harry cerró los ojos, avergonzado—… y como que, de alguna manera, soplé, ya sabes, dentro de ahí… y de algún modo se regresó. Justo en mi cara. Haciendo un ruido que nadie quiere escuchar cuando está… ya sabes. Coital. O mejor dicho, nunca.

Un momento de aturdidor silencio pasó antes de que Draco se desbaratara de la risa. Lloró de la risa. Harry deseó la muerte. La de él y la de Draco.

—¡Oh, dios mío… estás diciendo que le soplaste una ráfaga de aire dentro de su coño y se te regresó en forma de pedo vaginal! ¡Piadoso Merlín, Potter! ¡Eso no tiene precio! ¡Realmente no tiene precio!

Draco continuó retorciéndose de la risa mientras que a Harry le hervía la sangre de la humillación.

—Cállate, Malfoy. ¡Cállate ya!

Draco no mostró señales de querer callarse.

Irritado, Harry se quitó las mantas de encima y cogió sus anteojos.

—Se acabó. Me voy a dormir con Kreacher. Al menos él tratará de matarme con otros métodos más sencillos y obvios, en vez de avergonzarme hasta la muerte.

Draco lo atrapó de un tobillo para retenerlo mientras trataba de controlar su risa.

—¡No! No, ya no, lo juro. Me portaré bien. Sólo dame un minuto. Dios, eso fue divertido. Jodidamente divertido, como un maldito Salón de la Fama del Mal Sexo. Ah, mis costados.

Harry tiró de las mantas para volver a cubrirse las piernas y le dio la espalda a Draco, mascullando:

—Sólo porque tú nunca has chupado a nadie lo suficientemente bien como para que pierda los papeles de esa manera…

—¿Disculpa?

Harry miró por encima de su hombro, y le sonrió con sorna al otro.

—Nada, Malfoy. Ya duérmete.

Después de eso hubo un silencio que duró aproximadamente cinco minutos. Harry cerró los ojos, listo para dormir, comenzando a sentir el plomizo peso del sueño caer sobre sus miembros…

—Escuché lo que dijiste, ¿sabes?

—¿Qué…?

—Y tengo que decirte que es incorrecto. De hecho, voy a probártelo.

Tiró de Harry abruptamente, girándolo hasta dejarlo boca arriba y lanzando las mantas directo hasta el suelo. Harry gritó y Draco le bajó los pantalones hasta los tobillos y se los