la garganta, la cual, espontáneamente, había decidido ponérsele toda rasposa—. ¿Qué fue lo que pasó, eh, después?

Potter se había acercado más hacia él, todavía con sus manos describiendo apretados y firmes círculos sobre la espalda de Draco, con sus labios ocasionalmente rozando la curva de su oreja, lo que era completamente incorrecto, tanto, que Draco ni siquiera podía encontrar palabras adecuadas para describir su "incorrectibilidad".

—Bueno, Malfoy, ahí estaba yo, con la ropa hasta las rodillas, orgullosamente mostrándote que habías estado equivocado. Tú te quedaste observándome la polla fijamente, inclinaste la cabeza hacia un lado y luego hacia el otro, y luego miraste con los ojos entrecerrados. Entonces, asentiste y dijiste: "Me retracto". Yo estuve a punto de subirme los calzoncillos y decir: "Te lo dije", cuando tú levantaste una mano y me detuviste. Y entonces, me dijiste…

Potter hizo una pausa y Draco estaba seguro de que si no terminaba de contarle de inmediato, o al menos pronto, le daría un ataque al corazón.

—¿Sí? —chilló. Potter pareció sumamente complacido por causarle tanta angustia, y continuó con un tono muy divertido.

—Dijiste: "Pero estoy seguro de que puedes hacerlo mejor, cabeza de chorlito", y entonces deslizaste la mano alrededor de mi muslo y me tomaste de una nalga, tirando de mí hacia la cama. Y procediste a chupar mi polla, metiéndotela completa de un solo bocado.

—Be-bendito…

—Ajá.

Las manos masajistas de Potter viajaron de la espalda de Draco hasta sus costados, deslizándose lentamente arriba y abajo desde sus caderas hasta sus costillas. Con la lengua, Potter trazó un camino alrededor de la oreja de Draco, casi imperceptiblemente. El desobediente miembro de Draco estaba firmemente erecto debajo de sus pantalones.

—Aunque, claro, una vez que comenzó a ponerse dura, no hubo manera en que la pudieras mantener toda completa dentro de tu boca.

Una imagen mental donde sus mejillas se llenaban con una polla (con la polla de Potter), revoloteó en la cabeza de Draco. Sus pantalones le apretaban notablemente en el área de la entrepierna.

—¿Quieres que continúe? —susurró Potter, y Draco asintió bruscamente. ¡Oh, por los huevos de Merlín, claro que quería que continuara!

En ese momento, las manos de Potter estaban acariciando su estómago, dibujando sobre su ombligo por encima de su camiseta, moviéndose hacia arriba a través de su pecho. Potter estaba parado detrás de él mucho más cerca que antes, con su propio pecho presionado contra su espalda mientras se inclinaba hacia delante, murmurando su historia contra el cuello de Draco mientras lamía su oreja.

—No te detuve. Te permití continuar adelante, te dejé chupármela, como si mi polla fuera una especie de piruleta, como un bebé que chupa la leche de su madre. Haces mamadas como si realmente estuvieras hambriento por hacerlas. Chupas pollas como si hubieras nacido para ello, Malfoy, maldición, como si hubieras nacido para ello, eres un glotón y no tienes suficiente. Simplemente chupas y gimes sin parar, pidiendo más, obligándote a más, aun cuando ya era imposible que cupiera en tu boca, aun cuando mi polla, literalmente, se deslizaba por tu garganta…

Draco gimió, incapaz de contenerse, y Potter se aferró de su cuello, mordiéndolo, chupándolo y provocando la sangre a la superficie de su piel con rápidos y mordiscones besos. Y en ese momento Draco lo supo, supo que Pansy y Marcus nunca habían estado ahí, supo que Blaise y el temido consolador del demonio no habían formado parte de nada de lo sucedido la noche anterior. Todas las mordidas y todas las marcas que ostentaba la piel de Draco habían sido hechas por Potter, cada salpicadura de semen y todas las manchas de lubricante en el espejo y en las sábanas habían sido causadas por que ellos habían follado. Y ellos, ciertamente, sí habían follado, y aunque Potter todavía no llegaba a esa parte de la historia, Draco lo supo al tiempo que apretaba su culo una vez más. Nada causaba ese placentero dolor interior más que una follada intensa, y eso se sentía como si Draco, en efecto, hubiera sido intensamente follado.

Y no podía recordar ni un maldito segundo de eso.

Potter dejó su cuello, y rápidamente, sus dientes atraparon el lóbulo de la oreja de Draco antes de continuar con su relato.

—Durante unos pocos minutos creí que ibas a permitirme que me corriera en tu boca… pero tenías otros planes. Sin previo aviso, me liberaste, Malfoy, y la sensación de pérdida fue casi criminal. De inmediato, mi polla extrañó tu boca, y recuerdo que hasta gemí lastimeramente. Levantaste la vista hacia mí, con mi pene balanceándose cerca de tus labios, y me sonreíste altaneramente. Entonces, con la voz ronca por haberme chupado así, dijiste: "Así está mejor". Luego, te volviste a acostar en la cama como si nada hubiera pasado, boca arriba y con los brazos cruzados por debajo de tu cabeza, tan despreocupado como te dio la gana.

Potter estaba tirando de su camiseta para desfajársela, y Draco no pensaba objetar.

—Así que volví a sentarme en el sofá reclinable, todo tembloroso y muy decepcionado