les rejoindre. Il était trop timide et il s'essoufflait rapidement, ce qui provoquaient les moqueries des autres. Il tourna ensuite son regard sur un autre garçon, qui jouait seul avec une batte de baseball. Il donnait l'impression d'envoyer des balles invisibles dans les airs, et poussait des cris de joie avant de se mettre à courir, sans jamais lâcher sa batte.



L'autre garçon avait déjà essayé de se lier d'amitié avec lui, mais Scott lui avait dit qu'il ne voulait plus être son copain quand Ben et sa bande, des garçons de 10 ans, s'était encore plus moqué de lui et avaient commencé à l'embêter plus qu'avant. Scott n'avait que 8 ans et il ne savait pas se défendre contre ces grands qui, en plus, lui disaient qu'il allait devenir aussi bizarre que l'autre garçon. Que lui aussi se mettrait à bouger dans tout les sens, à courir et à parler seul, mais Scott ne voulait pas être comme ça. On se moquait déjà beaucoup de lui, alors il voulait pas que ça soit pire. Il voulait pas que Ben ou ses amis le frappent souvent. Il trouvait qu'il mentait suffisamment à sa maman quand elle lui demandait où il avait eu les bleus.



Pourtant, Scott admirait l'autre garçon. Il n'avait jamais peur et ne pleurait jamais quand les autres élèves de l'école se moquaient de lui. Il leur répondait toujours, parlant pendant des heures jusqu'à ce que leurs camarades s'éloignent en le traitant de fou.



Scott le regarda une dernière fois, il n'était pas dans la même classe, lui était avec Mlle Millers alors que l'autre garçon était avec Mlle Jones, mais il savait qu'ils avaient le même âge. Peut être qu'il n'aurait pas dû écouter Ben et rester ami avec le garçon. Au moins, il ne serait plus seul, et pourrait peut être même partager son goûter avec lui. Il fixa son pain au chocolat à moitié mangé en se disant qu'il n'avait jamais vu l'autre garçon avec un goûter depuis qu'il était revenu des vacances deux mois plus tôt. Peut être qu'il n'aimait plus ça ?



Scott regarda autour de lui, cherchant Ben et sa bande du regard. Ne les voyant nul part, il se leva tout en mettant le reste de son goûter dans la poche de son pull. Il commença à s'approcher de l'autre garçon tout en jetant de fréquents coups d'oeils dans la cour de l'école. Il stoppa net sa progression quand il vit Ben s'approcher avec ses copains et hésita à retourner s'asseoir sur le banc. Il savait que là bas il serait en sécurité car les professeurs étaient juste à côté. Mais il réfléchit trop longtemps et quand il décida de battre en retraite, Ben lui choppait déjà le bras.



- Scott ! Où voulais-tu aller comme ça ? Ne me dis pas que tu avais envie d'aller voir l'autre cinglé ?



Scott regarda le garçon face à lui qui faisait au moins une tête de plus que lui.



- N...Non... Bégaya l'enfant.



- Je pense qu'il nous ment.



Scott tourna son regard vers le garçon à la gauche de Ben, Jason s'il se souvenait bien, tout en secouant la tête. Jason, qui était le plus méchant de l'école, après Ben, le bouscula fortement, ce qui le fit tomber sur les fesses. Il leva les yeux vers les garçons qui lui faisait face, ses yeux se remplissant de larmes. Il s'attendait à ce que l'un d'eux le frappe, mais il fut surpris quand Jason hurla de douleur. L'enfant se tourna vers son agresseur qui le frappa à nouveau, d'un coup de batte de baseball dans le ventre.



- Mon papa dit toujours qu'il faut pas frapper les autres ! Sauf si c'est pour défendre ses amis. Moi je défend mon ami et si vous voulez pas que je vous donne à tous un coup de batte dans la tête, vous partez dans l'autre côté de la cour ! Maintenant ! Et si vous êtes encore méchants avec mon copain Scott et beh je le dis à mon papa. Et mon papa c'est le Shérif et il vous mettra en prison ! Dit il en agitant sa batte de baseball dans tous les sens.



Ben, Jason et les deux autres garçons qui les accompagnaient essayèrent de le frapper, mais un coup de batte sur l'épaule de Ben les dissuada et les quatre garçons allèrent embêter d'autres camarades.



- Je m'appelle Stiles ! Dit joyeusement l'enfant à Scott. Tu veux que je t'aide à te lever ?



Scott secoua la tête et se leva.



- Je sais comment tu t'appelles.



- C'était au cas où tu avais oublié. Sourit Stiles.



Stiles regarda longuement Scott avant de lui tendre sa batte de baseball.



- Tiens, je te la donne. Comme ça si on t'embête encore, tu les