sa veste.



Quelques automobilistes curieux s'étaient arrêtés pour voir ce qu'il se passait ce qui énerva profondément Ethan, qui avait du mal à contenir son loup qui voulait tout simplement les envoyer contre n'importe quelle surface dure, du moment que ça les assommerait suffisamment longtemps.



Les pompiers étaient arrivés après ce qu'il sembla être des heures au jeune homme. Ils prirent rapidement Danny en charge, Ethan les regardant lui apporter les premiers soins dans un état second. C'est quand il les vit mettre le brancard sur lequel était son petit ami, un masque sur le nez et la bouche, qu'il réagit. Il se rapprocha vivement d'un des pompiers et le supplia de le laisser accompagner le garçon. Le pompier refusa, et monta dans le camion qui démarra dès que la porte fut fermée, les sirènes raisonnant fortement.



Le prenant en pitié, un des automobilistes lui avait proposé de le déposer à l'hôpital. Le garçon avait accepté sans hésiter, se disant que ça serait toujours plus rapide que de courir jusqu'à l'hôpital, même avec ses supers pouvoirs de loup garou. Il avait vaguement remercié l'homme puis s'était précipité à l'intérieur de l'hôpital, cherchant désespérément quelqu'un pouvant le renseigner sur l'état de Danny.



Après avoir plus ou moins agressé plusieurs membres du personnel, une jeune femme l'avait finalement renseigné. Il avait appris que le garçon était en ce moment dans une salle d'opération et que pour l'instant elle ne pouvait malheureusement pas lui en dire plus. Ethan avait simplement hoché la tête puis s'était mis à faire les cents pas dans une salle d'attente.



Il remarqua vaguement les parents de Danny et ne s'intéressa à leurs présences que lorsqu'un médecin s'approcha d'eux. Ethan s'avança un peu, tout en restant à une distance raisonnable et écouta ce que le médecin leur disait.



Le coeur de Danny s'était arrêté pendant l'opération. Pendant une minute. Son petit ami était mort pendant une minute et était maintenant plongé dans un coma. Le médecin ne savait pas s'il se réveillerait un jour mais le pronostic était mauvais. Très mauvais.


 

Son téléphone sonna et Ethan sursauta, revenant à lui. Il le sorti et regarda le nom de son frère s'afficher sur l'écran. Il ne décrocha pas et glissa à nouveau l'appareil dans sa poche tout en se relevant. Il ferma sa veste, jeta un dernier coup d'oeil à l'hôpital, son coeur se serrant en pensant à l'état de son petit ami puis se mit à courir, le plus rapidement possible.

Ethan ignora son coeur qui battait à tout rompre dans sa poitrine et le fait qu'il commençait à être à bout de souffle. Il n'arrêta de courir que lorsqu'il arriva devant chez Derek, ouvrant la porte avec force.

Ils étaient tous là. Aiden, Derek, Stiles, Scott, Allison, Isaac, Peter et Lydia.

Il y eut un moment de flottement, comme si quelqu'un avait appuyé sur le bouton pause d'une télécommande puis Aiden posa sa veste qu'il était en train de mettre.

 

- Où étais tu ? S'exclama Derek, furieux d'avoir attendu tout l'après midi pour rien, et en même temps soulagé de le voir apparaitre alors que tous commençaient sérieusement s'inquiéter.

- On allait partir à votre recherche. Dit Aiden à son jumeau. Attend.. Où est Danny ? Pourquoi il..

 

Dès que son frère prononça le nom de son petit ami, Ethan s'effondra au sol, ses jambes ne le soutenant plus. Et cette fois ci, il ne réussi pas à tout garder en lui. Il éclata en sanglot, laissant sortir toute sa douleur et ses peurs par ses larmes.

Il senti quelqu'un le prendre dans ses bras et reconnu l'odeur rassurante de son frère. Ethan s'accrocha à lui avec force tout en appuyant sa tête contre son torse, la main d'Aiden lui caressant doucement le dos.

 

- Qu'est ce qui se passe ? Demanda doucement Aiden. Je ne t'ai pas vu pleurer depuis de nombreuses années..

 

Ethan essaya de parler mais les mots butaient contre ses lèvres sans réussir à sortir.

 

- Calme-toi.. Calme-toi.. Je suis là. Calme-toi, Petit Frère. Murmura Aiden contre l'oreille de son jumeau.

 

Une main se posa sur l'épaule d'Ethan qui tourna légèrement la tête afin de voir Scott qui s'agenouillait près d'eux. Ils restèrent un long moment, sans parler, ni bouger, le silence seulement brisé par les pleurs d'Ethan et les murmures d'Aiden à l'intention de son frère.

Ethan fini par se calmer, et même si quelques que larmes coulaient toujours sur ses joues, il se décala un peu de son frère sans pour autant lâcher le tee shirt qu'il tenait dans ses mains.

 

- Tu nous racontes ? Demanda Aiden, d'une voix douce que personne ne lui connaissait.

 

Ethan renifla, puis prit une