était reculé avant que les crocs de Stiles atteignent son épaule.

- Je ne sais pas quoi faire. Avoua Isaac. Tu crois que Derek pourrait nous aider ? Il a l'habitude de gérer des loups incontrôlable.

- Il ne sera jamais là à temps. On a peut être reçu un bon entraînement de la part de notre Alpha, mais Stiles finira quand même par nous échapper.

Isaac soupira, sachant que son frère avait raison et resserra sa prise sur Stiles qui essayait de se dégageait en lui griffant un bras. Une griffure plus profonde que les autres le força à lâcher Stiles qui en profita pour se retourner et griffer le visage d'Isaac qui recula sous la surprise. La colère s'emparant de lui il se mit en mode attaque mais ne put rien faire contre Stiles, celui ci venait de pousser Scott qui s'était mis en travers de son chemin et sorti de la salle.

A suivre.

Bonjour, bonjour.

Je sais que normalement je ne poste que les vendredis, mais j'avais tellement envie de publier un chapitre aujourd'hui que je n'ai pas pu me retenir et attendre la fin de la semaine. Du coup, cette semaine vous avez le droit à deux chapitres. Un aujourd'hui et un vendredi. :)

Bonne lecture.

Melissa avançait d'un pas rapide dans les couloirs déserts du lycée de Beacon Hill. Le proviseur du lycée l'attendait et elle ne voulait pas le faire patienter trop longtemps, même si celui ci l'avait dérangé alors qu'elle dévorait une glace saveur framboise.


Melissa était tranquillement installée sur son canapé, les jambes posées sur la table basse. Elle regardait une émission débile à la télévision tout en dégustant un énorme pot de glace qu'elle avait posé sur son ventre arrondi. Elle profitait d'un moment de tranquillité, John étant au travail et les enfants à l'école. Melissa pouvait encore profiter de ses deux heures de libres avant que les adolescents ne rentrent du lycée.



Elle s'apprêtait à mettre une cuillère dans sa bouche quand son téléphone sonna. Elle lança un regard noir à l'appareil et fut tentée de l'ignorer. Cependant, une petite voix en elle lui dit que c'était peut être important. Lançant un grognement digne d'un loup garou, elle posa sa cuillère dans son pot d'un geste sec et se redressa pour prendre son portable qui était sur la table basse.



- Allô ? Dit-elle en décrochant.



Elle parla un moment avec son interlocuteur avant de raccrocher.



- Je vais tuer ces loups garous ! S'exclama Melissa en se levant.



Elle alla éteindre la télévision puis remettre sa glace au congélateur. Furieuse contre ses garçons, elle marmonnait tout en mettant ses chaussures avant de prendre ses clefs et d'aller au lycée.


Elle soupira et se dit qu'elle pourrait toujours la finir plus tard, pendant que ses garçons seraient tout les trois punis dans leurs chambres.

Alors qu'elle passait devant un autre couloir, Melissa entendit des grognements. D'abord elle n'y prêta pas vraiment attention, mais quand ceux ci se firent plus prononcés, elle s'arrêta et regarda en direction du bruit. La femme hésita entre continuer son chemin et aller voir qui grognait de cette façon. Posant une main sur son ventre, elle se détourna de son chemin initial et avança, suivant les grognements. Lorsqu'elle arriva à la source du bruit, elle n'en cru pas ses yeux.

- Je n'y crois pas ! S'exclama Melissa. Vous trouvez ça judicieux de vous transformer au lycée ? Vous n'avez pas peur que n'importe qui vous voit ?

- Maman ! S'écria Scott, surpris, se retransformant.

- Qu'est ce que tu fais là ? Demanda Isaac, redevenant lui aussi humain.

- C'est moi qui pose les questions ! Qu'est ce que vous faites là, tous les trois, en loups garous, plutôt que d'être en cours ? Et pourquoi, nom d'un chien, j'ai l'impression que vous étiez tous les deux prêts à attaquer Stiles ?

Les deux adolescents échangèrent un regard avant de fixer Stiles, qui était contre un mur, cherchant des yeux comment s'échapper. Le loup garou regarda ses demi-frères et grogna, avant de lever une main et de l'abattre sur Scott qui la bloqua facilement.

- Je ne sais pas ce que tu fais ici, maman, mais tu devrais rentrer à la maison avant de te faire attaquer par un loup enragé.

- Scott a raison, tu devrais partir. Il nous a échappé une fois, on ne veut pas que ça recommence. On a déjà eu de la chance que personne ne l'ait vu.

- Qu'est ce que vous voulez dire par là ? Demanda Melissa, confuse.

- Il a perdu le contrôle. Et avec Isaac, on essaye de faire en sorte que son côté humain reprenne le dessus. Le problème c'est que nous ne connaissons pas son point d'ancrage. Peu importe ce qu'on dit, rien ne marche.

Scott souffla et repoussa une nouvelle attaque que