versait le thé et sa nuque toujours gracile et courbée à ravir. Il reprit sa place après lui avoir tendu la tasse.

Il savait que certains moldus s’enorgueillissaient de leurs soumis et transformaient leur vie autour d’eux, les mettant en valeur, les exposant, fiers comme s’ils avaient inventé le concept même. Parfois il aurait voulu faire de même car il avait fait de Neville quelque chose de précieux, d’unique. Mais en même temps il savait que ce Neville là n’appartenait qu’à lui et cette pensait lui plaisait et le remplissait d’une euphorie qui n’était rien d’autre que de l’hubris, il avait un tel contrôle sur sa créature qu’il aurait pu se croire l’égal des dieux.

Il passa la main dans la chevelure brune.

— Nous allons retravailler les bases, ça te plaît, servus ?

— Bien sûr dominus.

Il se tut, prenant tout son temps pour finir sa tasse, regardant la posture immobile, la sérénité.

Il se releva et alla vers la chambre, le laissant derrière. D’un geste il alluma les bougies, vérifia les lieux puis revint.

— Lève-toi.

Neville obéit.

— Déshabille-toi.

Parfois il le déshabillait lui-même ou avait recours à la magie, mais cette fois-ci il voulait voir si le désir faisait trembler ses mains.

A peine et bien vite Neville fut nu, son corps musclé et bronzé uniquement sur certaines zones se révélant ainsi que son désir apparent. Il laissa ses vêtements pliés sur une chaise du salon, sa baguette posée au-dessus.

— Ferme les yeux.

Il lui obéit immédiatement et Draco lui enserra les poignets, le faisant avancer et entrer dans la chambre, il le mena là où il le voulait, le lâcha, ferma la porte, repositionna les légèrement la boîte et recula jusqu’à s’appuyer contre le mur, là où il serait hors de son champ de vision mais d’où il pourrait contempler son visage.

— Regarde.

Les yeux s’ouvrirent et il vit la surprise, le plaisir, l’incrédulité se peindre sur son visage, son regard ne quitta pas l’objet et il le vit déglutir.

Il se rapprocha.

— C’est pour toi. Ça te plaît ?

— Oui dominus.

Il prit le collier dans ses mains et passa le pouce sur l’emblème gravé.

— Tu veux porter ma marque ?

— Oui dominus.

— A genoux et ferme les yeux.

Neville obéit et il vit le sang battre dans son cou et le désir faire frissonner sa peau.

Le métal était froid et il le sentit sursauter lorsqu’il le posa contre lui, laissant le collier de lourd argent peser sur son cou, encore ouvert. Il y eut un clic lorsqu’il le referma et Neville soupira de plaisir. Il prit sa main et la passa sur le métal, lui faisant sentir que la séparation avait disparu, laissant le collier entier, parfait. Ensuite il fit passer son doigt sur l’emblème des Malfoy.

— Prends-le à deux mains. Essaie de l’enlever.

Bien sûr il n’arriva à rien et sa poitrine se souleva plus fort, plus vite pendant que son sexe tressaillait et laissait échapper quelques gouttes.

L’argent presque blanc sur la peau bronzée, réchauffée encore par la lumière des bougies formait un contraste saisissant. Le cou de Neville était puissant et épais et s’il respirait un peu trop fort sa peau se cognait contre le métal ce qui le faisait gémir. Il était à sa merci.

Il aurait pu lancer n’importe quel sortilège sur l’objet, réduire Neville en son pouvoir, le priver de sa magie, l’enchainer à lui, lui faire détester les crevettes, n’importe quoi mais Neville l’avait laissé faire, impuissant à lui refuser quoi que ce soit, en son pouvoir sans même qu’il ait recours aux sorts ou aux potions.

Il sourit mais Neville ne le vit pas, les yeux toujours fermés, ses mains caressant le collier avec plaisir et presque incrédulité.

Draco alla prendre le miroir et le fit léviter jusque devant Neville. Il posa les mains sur les épaules nues et caressa son épaule juste à la jointure du cou, juste en-dessous du collier.

— Ouvre les yeux.

Les yeux noisette s’ouvrirent lentement, langoureusement, comme pour profiter de cette première vision et un gémissement échappa à ses lèvres pendant que ses cuisses se contractaient lorsqu’il vit le collier sur lui.

— A qui appartiens-tu ?

Il fit glisser ses mains vers les tétons roses et les pinça avec juste ce qu’il fallait de violence, le faisant geindre.

— A mon dominus.

Leurs yeux se rencontrèrent dans le miroir et il continua de le caresser alors qu’il prenait possession de l’échange, le fixant avec avidité jusqu’à ce qu’il tremble et se morde la lèvre.

Neville était plus grand que lui mais là, dans cette pièce c’était toujours lui au-dessus, et puis qui ne voulait voir l’Autre Héros de la Guerre à genoux, offert et suppliant.

Mais nul autre que lui