.

-Jamais ça ne passera ! S’exclama Bartholomey.

-On verra bien. Dis-je.

Je passai ensuite la soirée avec eux et bien entendu avec Bella qui avait insisté pour célébrer mes 16 ans. Ensuite en me rendant au corridor de mon dortoir je sortis le remonteur de temps de ma poche et le tourna 3 fois. Je me vis dans la grande salle et Dumbledore aussi.  Je me promenai ensuite en direction de la bibliothèque privée où le Dumbledore du présent m’attendait.

-Tom alors tout s’est bien passé? Dit-il en touchant le retourneur de temps à mon cou pour ensuite m’embrasser avec tendresse et de me prendre dans ses bras.

-J’ai été très occupé durant les vacances, nous ne nous sommes pas beaucoup croisé. Tu m’as tellement manqué. Dit-il en appuyant son front contre le mien.

Maintenant ce n’était plus son menton contre ma tête, j’avais beaucoup grandit, j’étais devenu disons un homme.

-Tu sais il ne reste qu’une année…que vas-tu faire une fois que tu auras ton diplôme ?

-Travailler au ministère sans doute.

-Oh très bien, si c’est ce que tu aimes. Dit-il en baissant les yeux.

-Professeur ? Vous semblez déçu. 

-Oh non c’est juste que je pensais…étant donné tout ce que je t’ai appris, je me suis dit que tes connaissances seraient fortes utiles dans une école.

-Vous me verriez enseignant à Poudlard?

-Oui. Et égoïstement, auprès de moi.

-C’est encore mieux que le ministère mon amour. Dis-je en souriant.

-Ça te plairait ? Dit-il en retrouvant sa mine heureuse.

-Vous n’avez pas idée ! Dis-je.

-Tom je peux être franc avec toi ?

-Comme toujours. Dis-je en allant prendre un verre de vin. 

Délice qui m’était accordé quand j’étais auprès de lui. Je lui versai également une coupe.

-Je pensais que notre histoire se terminerait à la fin de l’année.

Je tins les deux coupes en lui faisant dos. À vrai dire, je me disais la même chose sauf que je n’avais pas trouvé la façon de le faire sans me mettre des bâtons dans les roues. Je me retournai, m’avançai vers lui et lui tendis une coupe.

-Tu as à ce point peu foi en nous. Dis-je en prenant une gorgée.

Il prit la coupe de vin et pris une gorgée en me fixant.

-Tu as toute ta vie devant toi…je n’étais pas certain d’y avoir encore une place.

Je l’embrassai alors tendrement.

-Ta place est ici. Dis-je en déposant sa main contre mon torse.

Il sourit puis pris un livre sur la table de chevet. J’en profitai pour lui faire part de mon projet.

-J’aimerais enseigner un peu dès que possible, je pensais m’ouvrir un club d’étude cette année.

-Bonne idée, je suis certain que tu feras un enseignant merveilleux et que le conseil étudiant accueillera ton idée à bras ouverts.

***

Le conseil étudiant approuva, mais j’avais omis un détail, je ne parlais pas de magie ‘’noire’’ ...que de magie. J'avais l'intention d'y accepter que les Serpentard. 

***

Durant les deux premiers mois tout allait bien jusqu’à ce que ces informations parviennent aux oreilles du conseil étudiant. Slughorn un enseignant en défense contre les forces du mal et organisateur du groupe de chouchou donc j'étais le favoris pris ma défense en disant que ce n’était rien de méchant. Lorsque Dumbledore entra dans la pièce, l’atmosphère changea.

-Slughorn, vous n’avez pas été choisit pour prendre la défense et parler au nom de monsieur Jedusor. Il est parfaitement capable de se défendre lui-même. Dit-il sévèrement. 

-Je n’ai rien fait d’illégal, je n’ai donc aucune raison de me défendre sur quoi que ce soit. Dis-je.

-Je crois que nous pouvons régler ce problème ensemble Tom, merci au conseil étudiant de s’être réunit sur cette affaire, maintenant je vais prendre les choses en main. Veuillez nous  laisser.

Quand tout le monde fut à l’extérieur. Dumbledore jeta un sortilèges aux fenêtres qui s'embrumèrent afin que personne ne nous voit. Il s’avança vers moi et me pris les épaules.

-Pourquoi as-tu menti au conseil étudiant ?

Je me défis de sa prise et lui fit dos.

-Je n’ai pas menti.

-Tu as omis certaines informations c’est tout aussi pire qu’un mensonge. Tom, tu es très malin alors ne fait pas celui qui ne sait pas comment les choses fonctionnent.

-Je voulais mon groupe d’étude. Dis-je d’un ton de voix plutôt noire.

Dumbledore me dévisagea.

-Jusqu’à mentir ?

-Jusqu'à faire ce qu’il faut. Il est important de connaître les deux facettes de