les yeux.

Drago ne pouvait pas savoir si Potter cherchait de nouveau à briser la glace ou si sa réponse n’avait été que politesse. C’est le moment que choisit Molly Weasley pour les rejoindre. Drago soupira de soulagement : il avait enfin son ouverture.

— Je vais rentrer, Harry chéri, s’adressa-t-elle à Potter en l’embrassant chaleureusement sur la joue, sans même lui adresser un regard. Je vais en profiter pour mettre Rose au lit. La pauvre chérie devrait dormir depuis longtemps.

Drago se leva et déposa la fillette dans les bras de sa grand-mère, celle-ci fronça brièvement le front quand elle vit que l’enfant tenait Drago comme si on lui avait jeté un sortilège de Glu Perpétuelle.

Quand les femmes Weasley les eurent quittés, Drago en profita pour lisser sa veste et tenter de remettre un peu d’ordre dans sa tenue. Il se doutait bien que c’était peine perdue : le col, où les mains de la petite s’étaient agrippées, était complètement froissé, il le sentait au toucher, mais, heureusement pour lui, avec cet éclairage plus que spartiate, il ne pouvait discerner aucune tache, mais se doutait que des empreintes au chocolat devaient y avoir été laissées.

— Je vais y aller, lâcha-t-il plus pour lui-même que pour Potter en remettant encore une fois son col en place, pas mécontent de pouvoir enfin fuir cette fête.

— Je ne peux pas te raccompagner tout de suite, lâcha Potter nonchalamment, j’ai encore des invités à honorer.

Drago serra les dents. Par les mille brindilles de son Nimbus ! Potter savait vraiment comment le mettre hors de lui.

— Je n’ai pas besoin d’une Fée clochette, Potter !

— Ça, je le sais, lui sourit son interlocuteur sans bouger, mais tu ne peux pas non plus quitter les lieux sans garde du corps.

— Je suis bien venu sans toi ! s’offusqua-t-il.

— Oui, concéda Potter lentement, alors que ses coudes venaient prendre position sur ses genoux, comme s’il expliquait un fait immuable et qu’il était impossible de remettre en question. Tu es venu avec Flint, et je lui fais confiance. Alors, à moins que tu ne souhaites partir à sa recherche et mettre fin à…ses retrouvailles avec Olivier, ce que je ne te conseille pas personnellement, il va te falloir m’attendre.

Drago se rassit après quelques minutes de défi, refusant de regarder Potter ou de desserrer les dents. Cela faisait bien longtemps que même sa mère avait cessé de le materner, pour qui se prenait-il ?!

— Joli costume par ailleurs, finit par lâcher son interlocuteur au bout d’un moment, frottant son genou contre le sien.

Drago haussa un sourcil. Sa tenue n’avait rien de particulier : un costume deux pièces, taillé sur mesure, certes, un pantalon anthracite droit qui épousait ses longues jambes et une veste du même coloris. En dessous, un simple pull noir à col roulé, d’une matière qui lui permettait de ne pas craindre les nuits estivales plus fraîches, mais qui le préservait aussi de l’environnement dans lequel il s’était retrouvé. Pas qu’un Malefoy transpire comme un bœuf au naturel !

— Je ne te savais pas amateur à ce point de vêtements moldus, continua Harry.

Oh, c’était donc cela ! En effet, après la guerre, Drago s’était donné pour mission d’en découvrir plus sur le monde moldu plutôt que de rester sur les bases que son père lui avait inculquées et de rester donc dans l’ignorance. Il avait eu de très nombreuses surprises, dont certaines n’avaient pas été pour lui déplaire : comme les collections de vêtements Armani. Cet homme faisait des merveilles ! Et il est vrai qu’il portait de plus en plus de vêtements moldus, surtout en dehors du ministère.

— Je ne vois pas pourquoi je me priverais de vêtements qui me mettent en valeur et qui sont confortables, répondit-il, le plus sobrement possible et sans que son ego démesuré ne refasse surface. (Qui ne connaissait l’adage : « Chassez le naturel, il revient à dos d’hippogriffe ! »)

— En effet, sourit Potter, l’examinant de la tête aux pieds, ce serait vraiment dommage de se priver.

Le sourire de Potter le mit mal à l’aise, et il se surprit presque à gesticuler son fessier comme s’il était assis sur des braises incandescentes sous son regard scrutateur. Un regard d’Auror, un regard puissant et perçant. Potter porta de nouveau son verre à ses lèvres, léchant goulument la neige sucrée qui en recouvrait les rebords et qui tombait inlassablement, faisant chanter le Puits en chœur.
Drago déglutit péniblement et détourna les yeux.

— Tu devrais t’arrêter là pour ce soir, lâcha-t-il calmement, tu as déjà trop bu.

Potter se contenta d’afficher un sourire plus marqué et de s’enfoncer un peu plus dans le fauteuil.

— C’est vrai, concéda-t-il sans se fâcher, et nous savons