'est pas une mauvaise addiction, je vous l'assure. C'est bien moins dangereux que votre début d'alcoolisme.

Severus Rogue : Je ne juge pas votre mode de vie alors ne jugez pas le mien. Fin de la conversation. Dès que je retrouve votre foutu bouquin, je vous le rends.

Albus Dumbledore : Miss Moore ne va pas être contente de constater que mon plan n'a pas du tout fonctionné...

Severus Rogue : QUOI ??? Qu'est-ce que Moore a encore essayé de me faire faire ?

Albus Dumbledore : Oups, j'ai pensé à voix haute.

Severus Rogue : Répondez à ma question, Albus.

Albus Dumbledore : Laquelle ? Votre QUOI ??? ou la question qui suit ?

Severus Rogue : Ne faites pas l'idiot, espèce de vieillard à moitié sénile.

Albus Dumbledore : D'accord d'accord, j'avoue avoir accepté d'aider la gentille miss Moore à vous convertir au culte des Chevaliers. C'est une gentille jeune femme, vous savez, elle ne pense qu'à vous sortir de l'espèce de dépression dans laquelle vous êtes plongé depuis des décennies.

Severus Rogue : Pourriez-vous me rendre un petit service, Albus ?

Albus Dumbledore : Bien sûr. Lequel ?

Severus Rogue : Allez dire à Moore que je n'ai pas besoin de sortir de ma dépression, tout simplement parce que JE NE SUIS PAS DÉPRESSIF ! Et rentrez-vous ça dans votre crâne vous aussi.

Albus Dumbledore : Pourquoi ne pas aller le lui dire vous-même ?

Severus Rogue : Parce que je risque de l'étrangler, et je ne tiens pas à me retrouver à Azkaban pour le meurtre de l'une de mes élèves.

Albus Dumbledore : Vous n'avez donc aucune considération pour elle ?

Severus Rogue : Absolument aucune. Cette fille est un véritable parasite.

Albus Dumbledore : Vous ne pensiez certainement pas ça lorsque vous l'avez embrassée au bal de Noël !

Severus Rogue : J'ÉTAIS IVRE !!

Albus Dumbledore : Soit. Je vous laisse donc dans votre solitude, à dénier vos véritables sentiments pour miss Moore.

Severus Rogue : O_o'


Une semaine avant la photo de classe...


 

 

Ginny Weasley : Hermione, rejoins-moi vite dans le dortoir, je crois que je n'ai rien à me mettre !

Hermione Granger : Comment ça tu n'as rien à te mettre ? Pour quelle occasion exactement ?

Ginny Weasley : Ben pour la photo de classe pardi !

Hermione Granger : Tu sais que c'est dans une semaine ?

Ginny Weasley : Oui, et justement je voudrais commencer à faire des essayages pour me décider sur ma tenue !

Hermione Granger : Mais c'est impossible que tu ne trouves rien à te mettre, tu as acheté cinq sacs de vêtements, de chaussures et d'accessoires la semaine dernière !

Ginny Weasley : Mais c'est pas suffisant cinq sacs !

Hermione Granger : J'espère que c'est une blague !

Ginny Weasley : Mais pas du tout Hermione, c'est la vérité ! Oh je t'en prie, viens vite me rejoindre, je vais finir par mourir d'angoisse ! * pleure *

Hermione Granger : J'arrive toute de suite, juste le temps de revenir de la bibliothèque et je suis là !

Ginny Weasley : Merci du fond du cœur 'Mione !

 

 

Sarah Moore aime : « LE MEC PARFAIT : Soit il est gay, soit il a deux fois ton âge, soit il a déjà une copine, soit il ne t'aime pas, soit il vit à l'autre bout de la planète, soit il ne sait pas que tu existes ou tout simplement : il n'existe pas. »


Toutes les filles de Poudlard aiment ça.


Lavande Brown : Moi, le mien ne sait pas que j'existe.

Pansy Parkinson : Pourquoi, tu aimes qui ?

Lavande Brown : Richard Armitage.

Pansy Parkinson : Ah oui effectivement, il ne doit pas connaître toutes ses fans.

Harmony Winston : Moi je sais que le mec parfait de Sarah remplit plusieurs de ces conditions !

Lavande Brown : * à l'affut d'un bon scoop * Ah bon lesquelles ?

Harmony Winston : Il a deux fois ton âge et il ne t'aime pas.

Ginny Weasley : Oh la pauvre Sarah ! C'est dur de savoir que la personne qu'on aime ne partage pas nos sentiments.

Harmony Winston : Enfin on suppose qu'il ne l'aime pas. Il n'est pas du genre démonstratif ni agréable.

Lavande Brown : On peut savoir qui c'est ? Histoire qu'on lui fasse la peau.

Harmony Winston : Non, désolée. Motus et bouche cousue.

Sarah Moore : Ouais, on va te croire, madame motus et bouche cousue. Tu t'es pas gênée de donner des indices à tout le monde, MADAME JE NE SAIS PAS GARDER LES SECRETS !

Harry Potter : Cool, en plus il y a des indices, on va peut-être pouvoir deviner de qui il s'agit !

Sarah Moore : Si tu fais ça Potter, JE TE TUE APRES T'AVOIR ARRACHÉ LA LANGUE !

Harry Potter : Alors, tout d'abord,