vous pouvez diriger ma vie et ce que je sais ou non à votre guise pour une raison ou pour une autre alors je vais mettre les choses au clair de suite. Mrs Weasley, je suis navrée mais malgré toute l'affection que je vous porte je ne vous considère pas comme ma mère. Vous êtes quelqu'un de formidable, et la mère de mes amis mais ça ne va pas plus loin. Ensuite il semblerait que vous êtes tous sous l'impression que vous pouvez m'emmenez d'un endroit à l'autre que un sac de pomme de terre ou un pion. Vous allez oubliez ça de suite. Je suis peut-être pas à vos yeux une adulte mais je sais me défendre et pensez par moi même, et je n'apprécie pas du tout que vous pensiez normal et tolérable de débarquez chez les Dursley un soir et vous attendre à ce que je vous suive comme un gentil toutou. Maintenant que c'est dit, je vais précisez un autre point et vous pouvez le transmettre à Dumbledore, la prochaine fois qu'il prend une décision à mon propos qui n'implique pas mon éducation à Poudlard je change d'école. Je n'ai jamais été en sécurité là ou il me mettait, souvent sans aucune autorisation, et je n'ai aucune confiance en lui. Donc qu'il se mêle de ses affaires ou il le regrettera.

"Emma !!! Comment oses-tu parlez du professeur Dumbledore de la sorte ? Ce n'est pas sa faute si vous vous mettez toujours tous les trois dans des situations impossibles."

A ces mots Emma se figea, son regard prit une expression furieuse et lorsqu'elle parla sa voix était douce, mais ce n'en était que plus terrifiant.

"Donc vous allez dire que c'est notre faute que Dumbledore ait caché la pierre philosophale dans une école remplie de jeunes étudiants avec des protections que trois élèves pouvaient facilement traverser ? C'est notre faute si il n'est pas capable de protéger Poudlard contre Voldemort, ou contre les possessions ? C'est notre faute si aucun de nos professeurs ont eu l'intelligence de savoir où était la chambre des secrets alors qu'il y avait un fantôme depuis cinquante ans qui aurait pu aider ? C'est notre faute si au lieu de faire en sorte que Sirius ait un procès, tel qu'il aurait du avoir si Dumbledore avait fait son job de président-sorcier du Magenmagot. Dumbledore nous a renvoyé dans le temps pour qu'on sauve Sirius et où on a du affronter une centaine de détraqueurs. C'est notre faute si Dumbledore n'a pas été capable de reconnaître son ami Maugrey d'un imposteur pendant tout une année, ou pendant ce temps il a mis mon nom dans la coupe de feu et j'ai du faire trois tâches dangereuse sans l'aide d'un adulte. C'est ma faute si Voldemort est de retour et qu'il y avait des détraqueurs chez les Dursley l'autre jour ? Vous allez aussi me dire que c'est ma faute si je me fais taper dessus et que je n'ai presque rien à manger chez les Dursley où Dumbledore m'a si gentiment placé. "

A la fin elle était à bout de souffle dans un effort de garder le contrôle de sa magie, elle ne s’arrêta pas pour voir les réactions des adultes, elle avait peur d'exploser si elle le faisait. Elle sortit de la cuisine monta à l'étage demanda à Dobby où ses affaires étaient, elle occupait la chambre à côté de celle des jumeaux, ferma la porte et se coucha.

Elle se réveilla vers trois heure du matin après un cauchemar, elle descendit et s'installa dans le salon à côté de la cuisine. Une vingtaine de minutes plus tard, les jumeaux entrèrent dans la pièce la sortant de sa contemplation du feu.

"Tout va bien Emma, demanda George."

"Ça va, j'ai juste fait un cauchemar. Je vous ai réveillé ?"


"On a le sommeil léger. Tu veux en parler, continua Fred."


"Pas vraiment, vous vouliez me parler de quelque chose ?"

"Oui, on se demandait,"


"Ce qui se passait,"


"Avec Sirius, d'après le comportement de notre"


"Cher petit frère et de Hermione"


"Tu n'étais pas comme d'habitude"


"Avec lui, t'étais assez distante,"


"La même chose avec Remus"


"Une raison particulière, demanda Fred."


"C'est compliqué...."

"Essaye quand même, ça peut te faire du bien, dit George doucement."

"Vous savez que j'ai du mal à faire confiance aux adultes pas vrai ?"


"Oui, on a bien vu"


"Comment tu étais par rapport aux professeurs"


"Et même avec nos parents,"


"C'est à cause de tes moldus ?"

"Oui en partie du moins, le fait c'est que j'ai pas eu de soucis à faire confiance presque de suite à Sirius et même Remus dans un sens. Le truc c'est qu'ils ont tous les deux brisé ma confiance."


"Comment ?"


"