. Ginny lui laissa tout le temps qu'elle voulait avant d'être obligée de répondre.

Hermione était partagée entre le désir de ne rien dire de ses sentiments pour Snape à quiconque, et l'envie irrépressible de tout raconter à Ginny pour pouvoir pleurer sur son épaule lorsqu'elle accepterait enfin que cet amour ne menait nulle part.

Finalement, elle choisit la seconde option. Hermione déballa tout. Ginny eut d'abord envie de se foutre de sa gueule, mais elle finit par compatir avec son amie : elle aurait besoin de soutien pour supporter cet amour non partagé – car il était sûr que Snape ne ressentait, pour sa part, rien pour Hermione.

Elles discutèrent un long moment sur ce sujet. Ginny pensait que la brune devrait aller voir Snape pour lui avouer ses sentiments, au risque de se faire violemment et rudement repousser, mais Hermione refusait catégoriquement cette option, trop timide à l'idée d'aller affronter son grand amour, ne sachant que très bien ce qu'il l'attendait une fois qu'elle aurait réussi à parler.

Mais, avant que Ginny ne s'en aille pour retourner à la salle commune, elle lui promit néanmoins d'essayer. Enfin, d'essayer de trouver la force pour aller tout dire à Snape.

 

 

Hermione réfléchit beaucoup cette nuit-là. Les pensées tournaient et retournaient dans tous les sens à l'intérieur de sa cervelle. Lorsqu'elle parvint enfin à s'endormir, elle rêva de Snape la transformant en rat après qu'elle lui ait avoué ses sentiments.

Le lendemain matin, elle alla rejoindre Ginny dans la Grande Salle pour grignoter quelque chose avec elle avant le début des cours, bien qu'elle n'aie pas très faim. Elle s'était décidée à attendre Snape à la fin du cours de potions, qui était le dernier de la journée, pour tout lui dire. Alors évidemment, elle stressait comme une dingue rien qu'à cette pensée. Mais elle sentait qu'elle allait devenir folle si elle ne lui disait rien... et elle était donc prête à prendre le risque de se faire incendier et traiter de tous les noms.

Ce soir-là, donc, elle fit « accidentellement » tomber sa fiole de bile de tatou sur le sol, et s'attarda pour nettoyer. Avant de partir, Ginny lui avait fait un clin d'œil et lui avait murmuré :

- Bon courage. Je t'attends en haut de l'escalier pour savoir comment ça s'est passé.

Et elle avait ajouté, encore plus bas :

- Si jamais je ne te vois pas revenir au bout d'une demi-heure, je pense que je vais te laisser tranquille avec ton prétendant. Mais j'aurais pas l'air maligne si tu t'étais évanouie sous la force de ses insultes.

Hermione, vraiment pas rassurée par ce discours, sentait son cœur battre tellement fort contre sa cage thoracique qu'elle avait l'impression qu'il allait bientôt sortir de son corps. Cette sensation ne s'arrangea pas dès lors qu'elle se retrouva seule à seul avec Snape en personne.

Son professeur remarqua sa présence.

- Eh bien, Miss Granger, quelle maladroite vous faites, sourit-il narquoisement en la regardant éponger sa bile de tatou.

Hermione sentit son cœur faire un nouveau grand bond dans sa poitrine, mais ne répondit pas. Elle garda ses yeux obstinément fixés sur l'objet de sa tâche.

- Vous pourriez au moins me répondre lorsque je vous parle, lâcha-t-il d'un ton froid. Vous feriez mieux de vous dépêcher, sinon je crains que Miss Weasley ne vous attende pas longtemps, ajouta-t-il sur le même ton.

Hermione avait désormais fini d'éponger sa bile de tatou. Elle se redressa d'un bond, ne souhaitant toujours pas regarder en direction de Snape, et rassembla ses affaires, comme pour partir. Mais elle resta immobile, une fois qu'elle eut attrapé son sac.

Bien évidemment, Snape ne la loupa pas :

- Seriez-vous de nouveau pétrifiée ? demanda-t-il avec ironie.

Elle fit non de la tête, incapable de parler.

- Non ? Alors, qu'attendez-vous pour bouger de là ?

Sentant le stress atteindre une proportion jusque là jamais égalée, elle finit par lâcher, sans s'en rendre bien compte :

- Jevoulaisjustevousdirequejevousaime.

Elle l'avait dit si vite que Snape la regarda en n'ayant pas l'air de comprendre.

- Pourriez-vous répéter ?

Hermione se sentit prise au piège. « Que je sois maudite, ça ne pourra pas être pire que ce que je vis maintenant », pensa-t-elle avec désespoir.

Elle s'éclaircit la gorge, et reprit d'une toute petite voix :

- Je... je... je voulais juste vous... vous... dire que je... euh, je... je... vous... euh... aime, acheva-t-elle péniblement, regrettant encore plus le fait qu'elle ait ouvert la bouche la première fois.

« Dès que je sors de là, je m'arrache la langue. »

- Comment ?!?

Snape