et technique, c’était bien sa chance! 

— Si. D’ailleurs j’avais bien dans l’intention de me venger ce soir mais je crains que le Père Noël ne me fasse passer mon tour et apparemment Marcus a trop de fans ici pour que je ne m’y risque, répondit-il taquin.

Amande lui sourit de nouveau et le prit par le bras pour rejoindre les enfants qui s’amassaient dans la grande salle alors que le spectacle allait commencer. Des marionnettes, des acteurs, une crèche géante et des chants de noël se succédèrent. Les lumières et les rires des enfants étaient le plus beau cadeau qu’Oliver ait jamais reçu et il se promit de revenir chaque année. Et pourquoi ne pas demander à ses parents et à sa sœur d’en faire autant? Il était sûr qu’ils seraient également comblés. Bien sûr, il chercha Marcus du coin de l’œil mais ne le vit jamais revenir. Il espéra qu’il ne soit pas parti sans qu’il ne le remarque et son cœur, ce traître-là, se resserra à cette idée.

Quand arriva le Père Noël, l’euphorie fut à son paroxysme, les enfants se jetant littéralement sur lui, les elfes, vêtus fièrement de bonnets verts, ayant du mal à les contenir. Il appelait un à un les enfants pour leur remettre leurs cadeaux et le petit garçon, qui tenait encore la main d’Oliver une seconde auparavant, fit un bond d’un mètre pour aller récupérer le sien.

— Aghatine! Chantonna le Père Noël. Il répéta son prénom à plusieurs reprises avant qu’Amande ne le rejoigne pour prendre le paquet. Elle secoua tristement la tête en arrivant à la hauteur d’Oliver.

— Qu’il y a-t-il, demanda ce dernier.

— Les symptômes d’Aghatine se sont aggravés ces jours-ci, souffla Amande peinée, nous avons été obligés de la plonger dans le Rêve de Morphée afin qu’elle ne souffre pas.

La jeune femme tenait le paquet aux motifs de rennes et de feuilles de houx contre sa poitrine comme si elle avait tenue la jeune enfant.

— Je m’en occupe, lui sourit Oliver, les autre enfants vous attendent.

Et en effet, une fillette aux grands yeux bleus tirait déjà la robe de la médicomage pour attirer son attention et lui montrer sa toute nouvelle poupée.

Oliver n’eut pas de mal à trouver la chambre d’Aghatine, c’était cette même porte que Marcus avait franchie plusieurs heures auparavant. Etonnement, il ne fut pas surpris de voir son ex-petit-ami assis sur le lit de la fillette en ouvrant la porte.


« Des flocons de neige couvraient sa longue chevelure blonde. De toutes les fenêtres brillaient des lumières… »


Marcus interrompit sa lecture quand il sentit la présence d’Oliver dans son dos.

— Qu’est-ce que tu veux ? Demanda-t-il sans même se retourner.

Soit Marcus avait des yeux derrière la tête, ce qui expliquait sa capacité à si bien se placer durant les matchs, soit il le détestait tant aujourd’hui qu’il pouvait sentir sa présence à des kilomètres à la ronde, ou alors, il était vraiment tout simplement grossier avec tout le monde…Oliver le rejoignit dans la chambre sans se démonter.

En arrivant à la hauteur du lit de la petite fille, il put voir que celle-ci y reposait telle une princesse de contes de fée, complètement immobile, fragile et presque irréelle. Elle ne bougeait pas et semblait à peine respirer. Oliver détourna rapidement le regard. Le Rêve de Morphée le mettait mal à l’aise car l’enfant semblait presque éteinte, reposant sur ce lit comme dans un linceul. 

Alors que ses yeux étaient baissés pour ne pas dévisager l’enfant dont le visage trop immobile ne dégageait peut-être pas de souffrance mais rien de serein ni de rassurant non plus, il fut surpris de voir que la toute petite main de la fille reposait au creux de celle de Marcus. On aurait pu croire que la petite princesse donnait la main à un ogre. L’image de l’ogre le fit sourire. Marcus serait un excellent père malgré ce que tout le monde pourrait en penser, Oliver l’avait toujours su. Il avait tant d’affection et d’amour à donner. Son sourire fut toutefois bien vite chassé par le regard insistant et grave de Marcus.

— Je suis venu lui apporter son cadeau, se justifia Oliver sans vraiment savoir pourquoi.

Marcus ne répondit pas. Un silence lourd et pesant s’installa entre eux.Oliver piétina un moment sur place avant de s’asseoir sur la chaise qui se trouvait à côté du lit de la fillette, sans y être invité et sans même vraiment savoir pourquoi. Ce silence pesant entre lui et Marcus le gênait par-dessus tout. Ils n’avaient jamais eu de mal à communiquer, pas même à Poudlard où leurs échanges se limitaient souvent à des insultes. Les insultes, la colère, Oliver pouvait les accepter mais pas ce silence.

Marcus soupira et caressa gentiment la petite main, geste si tendre qui n’échappa pas au regard