une entrée brusque et terrifiante, tel un vampire que l'on aurait dérangé de son sommeil, et lui hurler d'un air furieux : « POTTER ! Que diable faîtes-vous ici ? J'enlèverais 20 points à Gryffondor à la rentrée pour vous faire payer cette intrusion dans ma demeure ! »

 

Rogue avait-il seulement une demeure ou séjournait-il au château même pendant les vacances ? Harry imagina une maison d'aspect lugubre et sinistre, ainsi que son professeur de potions se reposer dans un cercueil, le teint blafard et l'aspect sinistre, et essaya de ne pas pousser son imagination plus loin alors qu'il sentait les commissures de ses lèvres remonter dangereusement en un signe d'hilarité. Son « hôte » allait finir par se poser des questions, ou à le trouver étrange, si ce n'est légèrement cinglé.

 

D'ailleurs, en parlant de son hôte...

Harry se tourna vers lui et observa de plus près l'homme chez lequel il se trouvait. Celui-ci l'observait en silence, semblant attendre qu'Harry prenne la parole, peut-être pour ne pas l'intimider.

 

L'homme portait une robe de sorcier marron, et usée, il avait des traits et un aspect jeune chez lui, malgré la présence de quelques mèches grises parsemant ses cheveux châtains clairs qui brillaient à la lueur du soleil qui se reflétait à travers la vitre d'une fenêtre proche. La présence de cernes indiquaient qu'il devait avoir passé une mauvaise nuit, mais elles ne ternissaient pas l'éclat aimable de ses yeux qui étaient de la couleur de l'ambre. Il avait un regard si doux et agréable qu'Harry ne put s'empêcher de se sentir en confiance en présence de cet homme qu'il ne connaissait pourtant pas.

 

Gêné et quelque peu timide, il prit la parole :

 

- Je suis désolé de débarquer comme ça dans votre maison, c'est la première fois que j'utilise la poudre de cheminette. Je voulais aller au Chemin de Traverse.

- Ce n'est pas grave, lui assura l'homme avec un air aimable, ce sont des choses qui arrivent.

 

Il lui tendit la main pour l'aider à se relever. Harry se leva, les jambes flageolantes et remercia l'homme pour son aide. Il pouvait sentir les yeux couleur ambre de l'homme posés sur lui, comme s'ils le scrutaient. Presque timidement, Harry baissa les yeux au sol. L'homme eut un léger rire, puis il lui tendit la main.

 

- Je m'appelle Remus Lupin, lui dit-il d'un ton sympathique.

- Je m'appelle Harry... Potter, lui répondit Harry, hésitant à donner son nom de famille à un sorcier, de crainte d'être reconnu.

- Je sais, lui répondit Remus Lupin avec un mince sourire.

 

C'est ce que Harry craignait, cependant Harry remarqua que jamais, depuis l'arrivée de Remus Lupin, celui-ci n'avait jeté un œil à sa cicatrice. Tant mieux, se disait Harry qui détestait qu'on fixe sa cicatrice comme si c'était une bête de foire ou une merveilleuse relique.

 

Il se serrèrent la main en guise de salutations, et Harry fut gêné de voir que ses mains étaient salies par de la cendre. Il devina qu'il n'y avait pas seulement ses mains de sales. Gêné, il retira sa main de celle de Remus Lupin, et lui demanda, les joues s'ornant d'un rouge pâle :

 

- Désolé... je suis recouvert de cendres... Ça ne vous ennuie pas si je vous emprunte votre salle de bain ?

- Pas du tout, lui assura Remus Lupin avec un sourire, la salle de bain se trouve en haut des escaliers, première porte à gauche. En attendant, je vais te préparer une tasse de thé.

 

Harry sentit une chaleur lui monter aux joues.

 

- Vous n'êtes pas obligé...

- Ça ne me dérange pas, lui assura Remus Lupin avec gentillesse, j'étais sur le point de m'en faire !

- Oh... Bon, eh bien... je vais aller me laver, maintenant.

 

Sous le regard de Remus Lupin, Harry monta des escaliers pour se diriger dans la salle de bain. Il trouva facilement la salle de bain où il fit couler un peu d'eau dans le lavabo, faisant attention à ne rien déranger, d'une part parce qu'il se trouvait chez un inconnu et d'autre part parce qu'il se trouvait chez un inconnu sorcier, donc dans une maison où d'étranges objets magiques bougeant ou parlant étaient susceptibles de se trouver. Harry n'avait pas oublié le miroir beuglant de la salle de bain des Weasley, ainsi gardait-il un œil attentif tout autour de lui.

 

Harry fut soulagé de ne pas rencontrer d'objets ensorcelés, et fut surpris (mais ravi et soulagé) de découvrir quelques objets d'origine Moldue. Manifestement, son hôte devait avoir des origines Moldue. Cela l'arrangeait, au moins il était en partie entouré d'objets avec qui il était familier et qui n'étaient