situation dans son ensemble, tu sais que j'ai dit que tes parents ont été assassiner ?"

"Oui."

"L'homme qui les a tués était le chef d'un des côtes de la guerre. Quand il a tenté de te tuer il n'a pas réussi."

"Pas réussi ?"

"Non, il a lancé le sort pour le faire mais soit ta magie t'a protégé soit tes parents avaient fait quelque chose pour garantir ta survie, je ne sais pas nul ne le sait. En tout cas le sort qu'il avait lancé l'a frappé lui à ta place et il a disparu."

"Disparu ? Il est mort ?"

"Je ne sais pas Harry. Tout ce que je sais c'est qu'on ne la plus vu depuis cette nuit là. Sa disparition a mis fin à la guerre. Les sorciers ont dit que c'était grâce à toi et tu es un héros pour eux."

"Un héros ? Moi ?"

"Oui toi bonhomme, ils t'ont nommé le Survivant."

"C'est nul comme surnom. Oh désolé sir."

"Pas de soucis, je suis assez d'accord avec toi. Maintenant vois tu ta position dans le monde sorcier est ce qui nous a stoppé pour appeler les aurors, notre police, dès qu'on t'a trouvé."

"Pourquoi ?"

"Parce qu'Harry, comme Neville te l'a dit tu as une position dans notre monde, tu es une sorte de star pour tous, une vrai célébrité."

"Je veux pas être une star. Mais je comprends toujours pas."

"Tu vois Voldemort, celui qui a tenté de te tuer avait beaucoup de personnes qui pensaient comme lui. Certains se sont battus à ses côtés et ont été arrêtés, mais d'autres pas. Neville et moi on a peur qu'en te sauvant des Dursley on te causerais sans le vouloir d'être placés dans une famille pire. On ne veut pas qu'il t'arrive quoique se soit."

"Mais vous avez pas d'autres choix non ? C'est soit les Dursley soit une famille sorcière."

"A vrai dire tu as un autre choix. Harry, Mary et moi serions ravi que tu restes ici."

"Vivre avec vous ?"

"Oui tu n'es pas obligé bien sûr mais nous aimerions beaucoup nous occuper de toi." continua Neville

"Mais pourquoi ? Pourquoi me vouloir moi ?"

"Harry, Neville et moi nous avons toujours voulu une grande famille mais nous ne nous sentions pas prêt à avoir un autre enfant si tôt, mais nous adorerions avoir un autre fils. D'après ce que j'ai vu depuis tout à l'heure tu es gentil, curieux, mais tu es un enfant c'est normal. Après nous comprendrions tout à fait que tu ne veuilles pas."

"Non je veux rester avec vous."

"Vraiment ?" demanda Mary les yeux brillants 

"Oui."

Neville se leva alors et s'approcha d'Harry il ouvrit les bras pour prendre le petit garçon dans ses bras et il lui murmura à l'oreille.

"Bienvenue à la maison fils."

Harry passa le reste de la journée assis, et avec l'impression de rêver. Il était dans une maison où on ne l'avait pas blessé une seule fois, ni crié dessus ni rien. Il était un sorcier. Ça expliquait tellement mieux ce qui se passait autour de lui, les explosions quand il était en colère et quand il guérissait super vite.

Il était quand même pas habitué à l'attitude de Mary et Neville. Ils étaient vraiment gentils avec lui, et Teddy aussi, totalement différent de Dudley, et c'était assez drôle de voir ses cheveux changer de couleur souvent. A un moment Harry avait un peu paniqué, Teddy avait changé son nez, déjà surprenant mais il n'arrivait pas à retourner à la normale. Teddy s'était mis à pleurer, et Mary était arrivée de suite. Harry avait craint de se faire punir, comme toujours, mais Mary ne lui fit aucun reproche. Même en le voyant inquiet elle lui passa la main doucement dans les cheveux. Bien que surpris et pas du tout habitué aux gestes d'affections, Harry ne peut s'empêcher de profiter au maximum du contact.

En même temps qu'elle rassure doucement Harry, Mary fait en sorte de calmer Teddy, qui arrive après quelques minutes à se calmer et à se concentrer sur son nez normal.

Harry était choqué, il ne pouvait pas s'empêcher de faire confiance à la jeune femme, elle avait cet air autour d'elle qui calmait rapidement, malheureusement il ne se sentait pas à l'aise avec le monsieur. Il sentait qu'il était gentil et ne lui voulait aucun mal mais il n'avait pas eu de rapport avec des hommes adultes à part Vernon. Il avait peur. 

Il ne put s'attarder plus longtemps sur ses pensées, c'était l'heure du repas, il n'arrivait pas à y croire, non seulement on l'avait soigné, donné un lit, parler comme on parle à un enfant, mais en plus il avait