est quoi ? »  Il désigna de sa canne les bouteilles vides qui jonchaient le sol de la pièce.  « Ça c’est de l’alcool, c’est pas pareil… »  « Pas pareil ? Vous avez-vu dans quel état vous êtes ? Si le Lord vous voit ainsi, je n’ose imaginer les conséquences. Aussi, si vous ne suivez pas de cure, vous pouvez dire adieu à vos émoluments ! »  Les deux jeunes gens le regardèrent l’air perplexe.  « Pas de désintox’, pas de blé ! », traduisit Lucius.  « Quoi ? Tu t’fous de notre gueule ? »  « Vous partez ce soir pour Sainte-Mangouste avec votre "pote" le junkie. Et qu’est-ce qu’il a pris au juste… Il est tout vert. »  « J’sais pas, attend… »  Macnair lut le nom sur le sachet.  « Cal… Calgon. »  Carrow n’avait écouté Malfoy que distraitement, penché au-dessus de sa guitare. Mais à ce moment précis, il eut l’air de juger qu’il ne jouait pas de manière satisfaisante, et en tira les conséquences en fracassant son instrument contre le mur.  Puis il tendit sa baguette : « Reparo ! »  La guitare se reforma, mais Wilkes tomba raide.

 

 



* * *

  « C’est combien par jour, c’est ça ? », demanda Macnair qui s’efforçait de déchiffrer son questionnaire de dépendance à l’alcool, dans la salle d’attente de Sainte-Mangouste.  « Mais non, c’est par mois », le corrigea Rosier.  « C’est quoi c’t’embrouille ?! », pesta Tony.  « Ça doit être un questionnaire international. Ils ont oublié qu’on était anglais », expliqua le blond.  « Pauvre Gerry, au moins en réa' ils l’emmerdent pas avec des questions pareilles », opina Macnair, les mains tremblantes. « Avez-vous déjà été violent à cause de votre consommation d’alcool  ? Bah bien sûr que non. »  Il fut bientôt conclu des observations du médicomage que Tony Carrow et Evan Rosier avaient une "consommation nocive d’alcool", tandis que Walden Macnair avait atteint celui de l’alcoolisme avancé, avec forte dépendance physique.

 



* * *

  « Une simple cure devrait déshabituer vos camarades », expliqua la doctoresse, une grosse sorcière moustachue qui lui ressemblait étrangement. « Mais pour vous, ça va être plus dur. Il va falloir agir directement sur vos neurones. »  « Mes quoi ? »  « Vos neurones. Mais rassurez-vous, nous avons une toute nouvelle méthode, mise au point par le grand centre de recherche des sorciers papous. »  Elle pointa sa baguette vers le sous-main de son bureau ; un bocal y apparut, qui contenait un insecte qui ressemblait à un croisement entre une sangsue et un scorpion.  « C’est une opération très rapide, et peu coûteuse. Vous serez anesthésié, puis on vous introduira cet insecte magique dans l’oreille. »  « Hein ?! »  « Chaque fois que vous aurez envie de boire, il vous en fera passer l’envie. Simple mais efficace. C’est une sorte de conscience seconde qu’on vous ajoute, puisque vous n’avez aucune volonté. »  « Mais ça va pas la tête ?! »  « La tête ? Ne vous inquiétez pas, elle ira bientôt mieux », répondit Frank Londubat avec un sourire, en réajustant sa perruque.

 



* * *

  Trois heures plus tard, Walden était couché dans une chambre, vêtu d’une seule blouse verte qui lui arrivait à la taille, et dont la couleur avoisinait celle du reste de son corps, tant il était mort de peur. Il avait été nettoyé et rasé, et attendait qu’on vienne le chercher pour le faire passer sur le billard.  Quand le docteur entra, accompagné d’un brancardier, le jeune Mangemort pourtant rôdé sentit son ventre se nouer.  « Crétin, pas la peine de tirer cette tronche ! C’est nous ! »  Evan Rosier baissa son masque d’hôpital ; il était accompagné de Tony Carrow et Roger Wilkes, sur le brancard.  « Mais… Qu’est-ce qu’on va faire ? »  « Devine », répondit Wilkes, moins vert depuis son lavage d’estomac. « On s’arrache, man ! »  Et Rosier de le tirer hors de son lit.  « Mais attendez les gars, j'suis à poil là-dessous... », renâcla Macnair en tirant sur sa blouse.  « On n'a pas le temps ! »  Rosier remonta son masque et ils passèrent dans le couloir. Carrow poussait le brancard, aux côtés duquel marchait Macnair.  « Y’a pas à dire », murmurait Wilkes, « le Calgon ça décape… »  Ils croisèrent plusieurs aides-soignants et infirmiers, qui ne semblèrent pas faire attention à eux, puis appelèrent l’ascenseur. Ils montèrent avec un médicomage. Rosier appuya sur le bouton du rez-de-chaussée.  « Vous n’allez pas au bloc ? », demanda le médicomage.  « Euh… Non. On ramène ce patient chez lui par ambulance. »  Le médicomage posa un œil