rouvert toutes les blessures sur lesquelles il avait mis toute son énergie à les refermer. Il ressassait amèrement toutes les déceptions dont sa vie avait été jalonnée.

La pire d'entre toutes était la mort de Lily. Cela l'avait privé de tout espoir de pardon de sa part. Cela s'apparentait à un coup de couteau dans le ventre. Depuis plus de dix-sept ans, cette plaie le vidait continuellement de son sang – de sa force vitale, de sa joie d'être vivant –, sans qu'il sache comment la refermer définitivement.

Voilà, j'espère que ce chapitre vous a tout autant plu, on se retrouve comme d'habitude dans deux semaines, c'est-à-dire dimanche 21 février (Dieu que ça semble loin...).

Désolée pour le léger retard, mais ça fait deux jours que je suis occupée sur des traductions et je n'avais pas encore eu le temps de poster ^-^'


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


For my suffering, you've got nothing to gain



My pain is your entertainment


 

 

Après cette violente altercation, Hermione passa plusieurs jours à se convaincre qu'il n'était pas utile d'aider Snape si celui-ci ne le souhaitait pas. Elle tenta donc de passer à autre chose, et de cesser de ruminer tout ce qu'elle aurait dû lui dire mais qu'elle n'avait pas eu le courage de prononcer : elle aurait voulu lui dire à quel point elle l'aimait, mais d'une part, Snape se serait moquée d'elle en lui demandant comment elle pouvait aimer quelqu'un qu'elle ne connaissait pas, et d'autre part cela aurait condamné à mort l'idée de passer une année relativement tranquille pendant ses cours puisqu'il se serait vengé en lui faisant subir tout un tas de moqueries plus déplaisantes les unes que les autres.

Il n'aurait par contre pas pu l'attaquer sur le règlement intérieur, puisqu'il était inscrit que tout élève de plus de dix-sept ans, c'est-à-dire majeur, avait tout à fait le droit d'avoir une relation avec l'un des membres du corps enseignant. Hermione avait vérifié.

Elle appréhendait le prochain cours de potions. Elle ignorait si Snape serait rancunier comme jamais, ou s'il allait continuer sa stratégie d'évitement, à savoir lui ficher la paix pendant deux heures.

Hermione était en proie à des sentiments contradictoires – amour, énervement, angoisse, inquiétude – et cela était visible, elle en avait conscience. Ginny lui avait par plusieurs fois demandé ce qui lui arrivait, mais la brune lui avait toujours affirmé qu'elle allait très bien, histoire de ne pas l'inquiéter avec ses tourments. De plus, elle aurait été forcée de raconter ce qu'elle avait vu de Snape, ce qu'il lui avait formellement interdit – bien qu'elle n'irait jamais le dire à qui que ce soit. Mieux valait donc qu'elle reste muette sur ce qu'elle ressentait.

 

 

Severus, de son côté, digérait toujours très mal le fait qu'Hermione l'ait surpris dans un moment de faiblesse.

Il avait continué sa vie normalement, elle ressemblait à ce qu'elle avait toujours été depuis qu'il était enseignant dans cette école : cours de potions rigoureux, élèves terrifiés, retrait de points, retenues... Le fait de pouvoir passer sa frustration sur quelqu'un, bien que ce ne soit que des adolescents pleins d'hormones qui ne lui avaient jamais rien fait, lui procurait un bien fou, à tel point qu'il lui arrivait à certains moments d'oublier Lily... mais cela ne durait jamais très longtemps. Elle revenait toujours dans ses pensées, ou alors était-ce lui qui revenait toujours vers elle, il n'en savait rien, mais certains jours, il trouvait cette présence fantomatique assez pesante, et il aurait tout donné pour tout simplement... oublier.

Oublier était le mot. Mais c'était un concept qu'il avait toujours eu du mal à appréhender, notamment lorsqu'il repensait à cet horrible Potter senior – ce gars mesquin, imbu de lui-même, qui adorait s'amuser du malheur des autres. Jamais il n'oubliait, jamais il ne pardonnait. Il n'y parvenait tout simplement pas, les souvenirs tournoyaient dans sa tête lorsqu'il tentait de le faire, et il finissait toujours par ressasser son amertume.

Alors, comment oublier Lily ? La douce Lily, aux cheveux roux pleins de reflets, aux yeux verts toujours si pétillants, à la gentillesse inégalée... mais aussi au pardon difficile à obtenir.

Un chapitre une nouvelle fois très court, mais normalement, le prochain devrait être un peu plus long ;)

On se retrouve comme d'habitude dans deux semaines, c'est-à-dire dimanche 06 mars :D D'ici là, portez-vous bien :)

Hé hé, je suis dans les temps *sabre le champagne*


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


I feel the fear in my head, it's so heavy



Holding down both my hands to keep them