, Minerva fonça afin de l'intercepter la balle une nouvelle fois tandis que Robery envoyait un cognard sur la jeune Peakswood à qui son coéquipier avait passé la précieuse balle. Stupidement, celle-ci la lâcha alors que le boulet de canon arrivait droit sur elle.

McGonagall choisit de piquer au sol afin de la récupérer. C'était une manœuvre dangereuse, mais elle se devait d'essayer.

Enfin elle toucha la balle ! Il fallait à présent qu'elle reprenne de l'altitude, sinon elle irait s'écraser au sol comme une crêpe. Tenant fermement l'objet de toutes les convoitises d'une main, elle redressa de l'autre le manche de son balai, de toutes ses forces. Ses sourcils se froncèrent sous l'effort. Le sol se rapprochait de plus en plus vite, à son grand désarroi.

Elle donna un coup sec et remonta enfin, sous les vivats de la foule, sans doute aussi soulagée qu'elle l'était.

- McGonagall a réussit ! s'égosilla Simmons à travers le micro ensorcelé. Elle a fait preuve d'une remarquable audace, c'est le moins qu'on puisse dire. Décidément, cette fille a un sacré cran commenta-t-il d'un ton appréciateur.

Les joues de la jeune fille prirent une jolie teinte rosée, mais elle ne se laissa pas déconcentrer pour autant. Le petit brun faisait des compliments à tort et à travers. Ce n'était pas vraiment comme si ça avait un sens.

Elle repartit donc en direction des buts adverses, évitant avec habilité le seul Poufsouffle en travers de son chemin. Analysant rapidement le terrain, elle constata que les autres n'auraient pas le temps de la rejoindre. Si elle voulait marquer, c'était maintenant ou jamais!

Elle s'élança vers le haut, tentant de déstabiliser le gardien avant de tirer sur le côté.

Le public retint son souffle. Le gardien plongea...mais ne parvint pas à bloquer la balle rouge. La foule fut secouée de cris de dépits et autres vivats. Minerva s'autorisa un sourire en coin. -100 à 80 pour Gryffondor! annonça le commentateur. Les Poufsouffles doivent se ressaisir, s'ils comptent avoir une chance face aux lions!

Quelques buts plus tard, le vif d'or se montra enfin, daignant narguer les deux attrapeurs à coup de battements d'ailes et d'errances chaotiques. Les deux garçons, l'un roux, l'autre blond durent rivaliser d'adresse pour le rattraper. L'un d'entre eux manqua d'ailleurs d'entrer en collision avec McGonagall, mais celle-ci dévia de justesse sa trajectoire.

Grâce au talentueux rouquin, Gryffondor remporta le match. Les joueurs firent un tour d'honneur sous les acclamations du public et Minerva aperçu Simmons lui envoyer un baiser. Faisant mine de n'avoir rien vu, elle détourna la tête pour s'intéresser à ses comparses qui rejoignaient le sol en douceur.

Comme les autres joueurs, la brune regagna avec empressement les murs de Poudlard, Lucile et Olivia sur les talons. - Tu as été fantastique, Minerva! lança cette dernière, l'air enthousiaste. Lucile quant à elle, sourit puis fronça les sourcils:

- J'espère que vous ne rejouerez plus sous la neige cette année. Tu vas finir par attraper la grippe, sinon, dit-elle d'une voix douce. Elle en profita pour enrouler une grosse écharpe autour du cou de son amie, qui la remercia, avant de noter avec un certain effarement le nombre impressionnant de couleurs qui la composait.

C'était celle que portait la jolie brune pendant le match, constata l'écossaise. -Ah au fait, je dois vous laisser, commença Olivia, j'ai promit à Will de l'aider pour son devoir de potions.

-On se rejoint tout à l'heure, alors, nota Minerva. Elle repartit d'un bon pas avec sa camarade en direction des dortoirs. La poursuiveuse aperçut du coin de l'œil le professeur Dumbledore, qui sortait d'on ne sait quel couloir.

Se faisant, elle se tourna brusquement pour lui faire signe...et percuta malencontreusement un garçon, qui manqua tomber au sol.

-Oh, je suis désolée, s'excusa-t-elle rapidement, tout en rougissant de sa maladresse. Le garçon, un peu surpris ne sembla pas lui en tenir rigueur. Il lui sourit même, ce qui ne manqua pas d'étonner la jeune fille.

Son visage s'éclaira d'ailleurs, alors qu'il la reconnaissait: - Je t'ai vu tout à l'heure sur le terrain! Tu dois être Minerva McGonagall, n'est-ce pas?

-C'est exact, acquiesça la brune. Et tu es? demanda-t-elle poliment. - Je suis Tom Jedusor. Félicitations pour ta victoire, bien qu'il ne s'agisse que de Quidditch, ajouta-t-il, plus pour lui même que pour les filles qui lui faisaient face. Cela dit, l'écossaise tiqua un peu à ses paroles.

- Qu'est ce que tu veux