le fue nada difícil; sus pasos eran mucho más largos.

—¡Hey! ¿Podrías decirme en donde estoy?—pensó que sueño o no, siempre era bueno saber en dónde está uno parado.

Pensó que seguiría de largo sin contestar, pero tal vez le dio lástima, porque suspiró y se cambió la bolsa de hombro.

—Estás en el Reino.

Sí, el Reino, por supuesto, eso lo dejaba todo muy claro.

—¿Crees que podrías ser un poco más específico? ¿Qué Reino?

—Este Reino.

—¿Y qué hay más allá de las montañas?—señaló los picos a lo lejos.

—Otro Reino.

—Lógico—Emma suspiró, sin ganas de preguntar qué había al otro lado, seguro le contestaría que otro Reino—. Bueno, gracias.

El hombre gruñón, como había decidido llamarle, la miró con una mueca de fastidio.

—No sabes en dónde estás y llevas el traje más extraño que he visto nunca—señaló su atuendo—, ¿piensas quedarte en medio del camino?

—Por ahora, eso creo, sí, hasta que despierte.

—¿Entonces es verdad? ¿Crees que estás soñando?

—Estoy bastante segura de eso.

Lo vio rascarse la cabeza, que empezaba a perder el cabello, y golpear un par de veces el piso con las botas.

—Mira, muchacha, estos son tiempos difíciles, no quieres que los hombres de la Reina te encuentren y te lleven al Castillo, te lo aseguro—habría jurado que vio un rastro de miedo en sus ojos—. Te haría un lugar, pero… estamos algo copados estos días; pero si  caminas de frente por un par de kilómetros, y asegúrate de hacerlo entre el follaje para que no te vean desde un carruaje, y giras luego a la derecha, llegarás a una posada decente; es lo mejor que puedo hacer por ti.

Emma parpadeó, sorprendida por ese gesto de amabilidad; ese hombrecito parecía realmente preocupada por ella; aún en un sueño era una sensación agradable.

—Bueno, gracias, seguiré tu consejo; me vendría bien una cerveza.

—¿Una…? Como sea, solo recuerda mantenerte alejada del camino.

—De acuerdo.

—Está bien, bueno, ten cuidado—y tras decir esto, apresuró el paso hasta el borde izquierdo del camino y se perdió entre los árboles.

Emma se encogió de hombros; vaya que era una experiencia curiosa para un sueño, pero iba a hacer lo que el hombre gruñón le recomendó. Hasta que despertara, no tenía mejores planes.

Se aseguró de seguir sus indicaciones y se internó en el bosque lo suficiente como para no ser divisada desde el camino, pero con cuidado de no perderlo de vista.

Solo debían de faltarle unos cuantos metros para llegar, hasta creyó ver el humo que despedía una chimenea a lo lejos, cuando el sonido de unas hojas al ser pisadas llamó su atención. Pensó en apresurar el paso y a ser posible correr hasta la posada, pero prefirió girar solo un poco para ver de qué se trataba; quizá el hombrecito la había seguido.

Lo que vio la dejó sin aliento.

Allí, entre el follaje, vio una cabeza de orejas puntiagudas con enormes colmillos que en otras circunstancias le habrían hecho correr; pero no pudo, porque la angustia reemplazó al miedo.

Sus ojos.

El animal tenía unos ojos extraños, uno de un color no muy definido, quizá negro o azul, pero el otro era de un tono de rojo que había visto solo una vez en su vida.

—Graham.

No se dio cuenta de en qué momento susurró el nombre, y mucho menos que había empezado a correr en dirección al lobo, que en lugar de ir a su encuentro para atacarla, se alejaba de ella, con la cola alzada y un trote seguro, pero no lo bastante rápido como para que lo perdiera de vista.

Corrió varios metros, hasta que sintió como su respiración se agitaba cada vez más, y estuvo a punto de llamar al animal para que parara cuando este lo hizo de golpe, frente a un claro, y una vez allí la miró apenas sobre su hombro con una expresión que le pareció casi amistosa, y se perdió otra vez entre los árboles.

Estaba dispuesta a seguirlo, pero otro sonido la puso en guardia y apretó los puños a los lados; este sueño era demasiado, sentía que alguien estaba jugando con ella.

Un cervatillo salió de entre unas ramas y corrió hasta ella, pasando por su lado; iba a suspirar de alivio cuando una flecha salida de la nada se clavó sobre la grama, justo en el  lugar que el animal acababa de pisar.

—¡Tú! ¿Tienes permiso para merodear en los bosques de Su Majestad?

Si Emma fuera de las personas que se desmayaban, lo habría hecho allí mismo, pero no lo era, y de cualquier forma, ¿qué sentido tendría desmayarse en un sueño?

El hombre que se acercaba a ella con una ballesta sujeta del brazo y el ceño fruncido la miró como a una extraña, una intrusa, y ella no atinaba a decir nada.

—¿Por qué no contestas? Has ahuyentado a mi presa.

Emma sintió como la sangre que debió de congelarse por un momento empezaba a correr nuevamente por su cuerpo, y milagrosamente,