que encontraba interesantes por alguna u otra razón, y que visitaban sus entradas para hacer comentarios, así como él hacía con las suyas.

Lo último de lo que escribió fue acerca de una cirugía bastante complicada que tuvo a inicios de semana, y una discusión con Sherlock acerca de su mal hábito de dejar restos humanos en la nevera.

Todo iba muy bien hasta esa mañana en que revisó su correo electrónico y se encontró con esto:


Irene_Adler ha hecho un comentario en su entrada.


John miró el nuevo mensaje en su bandeja de entrada y soltó una maldición por lo bajo. Volvió a leer el correo y maldijo una vez más. ¿Sería algún tipo de broma de un tonto aburrido? Tal vez a alguien se le ocurrió la gran idea de abrirse una cuenta con ese nombre y pensó que sería divertido molestarlo justamente a él; ya le había pasado en el blog.

De modo que abrió el mensaje, y leyó con atención.


Estimado doctor: 



Imagine mi sorpresa al enterarme de que ha caído usted en las redes de esta agradable y discreta red social. He de confesar que desde hace algún tiempo disfruto de este pasatiempo que se ha convertido casi en una adicción; me alegra comprobar que no soy la única ¿No sería encantador que pudiésemos ser amigos? Piense en las ventajas, podremos hablar de un conocido en común sin que él se entere, será divertido; además, este medio no permitirá que haga ningún ruido que lo perturbe, sé lo mucho que le disgustan, especialmente los jadeos.



Irene Adler


La alusión al sonido lo convenció de que se trataba de quien más temía. Jamás había escrito en su blog acerca del tono de aviso que Irene Adler grabó en el teléfono de Sherlock.

Mientras borraba el mensaje que de ninguna manera iba a contestar, se dijo que esa sería una respuesta más que clara para esa mujer; no la deseaba cerca y mucho menos dentro de su página de amigos.


Irene_Adler le ha añadido a su lista de amigos


¡¿Cómo se atrevía?! ¿Qué no sabía acaso que añadir a una persona sin su consentimiento previo era una tremenda falta de cortesía? Desde luego que lo hizo a propósito, quizá en venganza al no obtener una respuesta a su comentario; qué actitud tan infantil. Pensó en llamar a Molly y preguntarle si había alguna forma de bloquear a una persona en esa red social, pero no deseaba parecer un paranoico.

Así que decidió no concederle más de su tiempo; si ella deseaba añadirlo, bien, era su problema. Todas sus entradas eran privadas y mientras él no la añadiera de vuelta, no podría leer nada de lo que publicaba; a ver cómo le sentaba eso.

Quince minutos después de tomar esa decisión, y cuando había vuelto a recuperar su ritmo cardiaco luego del disgusto, recibió un nuevo correo.


Irene_Adler le ha enviado un mensaje privado


¡Por todos los diablos! ¿Qué deseaba esa mujer de él? Pensó seriamente en ignorar el mensaje y continuar con lo suyo, pero la curiosidad fue más poderosa, así que lo abrió.


Estimado doctor:



Le he tomado siempre por un caballero y encuentro muy descortés su actitud, ¿le parece que es esta forma de tratar a una dama? No recuerdo haber escrito nada que pudiera considerar incorrecto, tan solo le he ofrecido mi desinteresada amistad. No cuento con muchas personas a las que pueda considerar de confianza, y me alegró el encontrármelo por estos lares; lamento profundamente que mi presencia le sea tan desagradable. 



Irene Adler


John supo que era una tontería de su parte, pero no pudo evitar sentirse culpable al leer el mensaje. ¿Fue tal vez demasiado grosero? Cierto que esa mujer no había hecho más que meterlo en problemas desde su primer encuentro, pero desde su “muerte” no había vuelto a saber de ella, y tal vez se encontrara en algún lugar remoto, alejada de la civilización y ese sencillo entretenimiento era el único medio que le servía de distracción.

Sin detenerse a pensarlo, ya que sabía de hacerlo se arrepentiría, escribió una respuesta a ese último mensaje.


Señorita Adler:



Lamento si la he ofendido de alguna forma, no ha sido en lo absoluto mi intención; me vi impulsado quizá por la sorpresa al recibir su mensaje del todo inesperado. Este es también un pasatiempo para mí, y como podrá fácilmente suponer al leer la primera entrada en la que dejo claro que este diario es solo para amigos, valoro mucho mi privacidad. No pretendo incomodarla de ninguna forma, pero sabrá entender que me resultaría muy difícil considerarla una amiga, por lo que apelo a su comprensión y espero sepa aceptar mi decisión. Confío se encuentre bien.



John Watson


Listo, eso sería suficiente; cortés y claro, no podría malinterpretar nada de lo que allí ponía. Tras suspirar aliviado, John presionó la tecla de enviar y volvió su atención a la lista de amigos que llevaba ya casi una hora intentando revisar.

Al pasar otra hora sin recibir nuevos mensajes, se sintió más tranquilo; al parecer había comprendido su posición y, por sorprendente que pudiera parecer, respetaba su decisión. Si Sherlock lo supiera, seguro que lo encontraría muy sospechoso, pero él no era tan suspicaz.

Cuando momentos después recibió el aviso de un nuevo correo, lo abrió con cierta aprehensión, pero al ver de qué se trataba