es la primera vez que lo admites.

Loki se levantó con un movimiento rápido y caminó hasta llegar frente a ella, mirándola desde su altura con una mueca burlona.

—Desde luego que pienso en ti—dijo, inclinándose un poco para acercar sus rostros—. Pienso en si vale la pena que sigas con vida.

—¿Y lo vale?

—No lo sé aún, convénceme, ¿qué tienes para mí?

Irene llevó una mano hasta su bolso, tanteando sin bajar la mirada, hasta sacar un pequeño objeto que puso entre ambos.

—Creo que esto vale mi vida; es más, diría que vale también la de algunos más, pero no quiero ser presumida.

—No, no quieres.

—Nunca.

Compartieron una sonrisa que un espectador silencioso habría catalogado como cómplice, en tanto Loki entendía una mano para tomar el objeto, con un movimiento calculado, de forma que mientras lo atraía hacia sí, rozaba con los dedos la piel de su palma abierta.

—Lo estudiaré luego.

—Tómate tu tiempo, no tengo prisa.

Loki le dio la espalda, y se encaminó hasta las puertas del salón, abriéndolas de par en par con un movimiento sencillo.

—Puedes irte, no te necesitaré por ahora; si esto—señaló el objeto en su mano—me resulta útil, te lo haré saber.

—¿Y recibiré mi recompensa?

En otros, ese comentario habría resultado estúpido e imprudente; tratándose de ella, lo catalogaba a su pesar tan solo como vanidoso.

—Ya veremos—dio una cabezada en dirección a las puertas y volvió a ocupar su lugar en la silla.

Pero ella no se movió, o al menos no para irse. En lugar de ello, se despojó de los zapatos y estiró su cuerpo sobre el sillón, reposando la cabeza sobre la palma de una mano con expresión obstinada.

—Creo que me quedaré un momento, no tengo nada mejor que hacer.

—Fuera.

Su tono más suave y amenazador conseguía que hasta el más valiente de los hombres temblara, pero ella se mantuvo en su lugar sin mover un solo músculo.

—¿Te molesto?

—¿Cómo lo adivinaste? ¿El que te eche ha sido una buena pista?

Ella rió sin variar su postura.

—Ahora bromeas conmigo; diría que ese es un avance.

—¿Hacia dónde, exactamente?

—No lo sé, ¿tienes algo en mente? Estoy dispuesta a oír sugerencias.

Loki entrecerró los ojos y ladeó ligeramente la cabeza, con una casi imperceptible sonrisa bailoteando en sus labios.

Se levantó una vez más, dejando caer el objeto que sujetaba entre los dedos en el bolsillo de su chaqueta, y caminó hacia ella.

—Esta es la segunda vez que estás a menos de medio metro de mí en un día, ¿no temes que te contagie algo? Recuerda que soy una humana.

Por toda respuesta, Loki se puso en cuclillas, con la cabeza a pocos centímetros de la suya, y la mirada fija en su rostro, que delataba una ligera sorpresa que se apresuró a enmascarar.

—Una humana muy… ¿cómo se dice? ¿Especial?

—Oh, ten cuidado, pensaré que intentas halagarme.

—Tal vez así sea.

Irene aguzó la mirada, echando la cabeza inconscientemente hacia atrás, como si pretendiera protegerse de cualquier ataque.

—¿Y por qué sería eso?

—¿Acaso piensas que no lo mereces?

—Sé que lo merezco, querido, la pregunta es…—se inclinó hacia adelante, hablando en susurros—… ¿lo sabes tú o este es solo un juego de tu psicópata mente?

La carcajada que emitió Loki ante esa pregunta consiguió que Irene se relajara lo suficiente para seguir su juego, sin bajar del todo la guardia.

—Me pregunto si estás tan acostumbrada a salirte con la tuya como parece—Loki mantuvo su posición, extendiendo apenas una mano para acariciar un rizo rebelde que escapaba de su peinado—. ¿Nunca has perdido?

—¿Por qué no lees mi mente y te enteras?

—Podría, sí, pero será más divertido si tú me lo dices.

Irene miró de reojo la mano que continuaba deslizando su cabello de un lado a otro, y extendió la suya para posarla en su mejilla, admirada por su curiosa suavidad.

—El Dios está aburrido y quiere que esta humana lo divierta, ¿de eso se trata?

—Quizá.

Ella asintió, sonriendo.

—Un cambio interesante, considerando que hace un momento me echabas de aquí.

—Acabas de decirlo, soy un Dios, puedo hacer lo que quiera.

—¿Quién es el presumido ahora?

Irene deslizó que reposaba en su mejilla, bajando por el cuello, hasta perderse en la abertura de la camisa.

—Me pregunto…

—¿Si?

—Cuán lejos puedo llegar antes de terminar muerta en uno de tus arranques de ira—continuó acariciándolo apenas con la punta de los dedos, sin despegar la mirada.

—Eso depende.

—¿De qué?

—De hasta dónde tengas tú pensado llegar.

Ella flexionó sus rodillas para adelantarse en el sillón y retiró la mano de su pecho para dejar reposar ambos antebrazos sobre sus hombros, tan cerca que casi podía oler el peligro.

—De nuevo, entra en mi mente, y entérate.

Loki sonrió y deslizó una