ver el nombre escrito en la lápida. Sherlock Holmes. No fechas, no segundos nombres... nada. Solo ese nombre. 

Casi como para confirmarle la falsedad de todo, no hay una sola flor en la tumba. ¿Qué padres no vendrían a visitar la tumba de su hijo? "La misma clase de padres que no irían a su funeral" piensa John.

Sin embargo a pesar de saber la verdad, John no puede evitar acercarse y dejar frente a la lápida un ramo de violetas. Y es raro, pero el hecho de estar haciendo algo por Sherlock le hace sentir un poco mejor.  Se arrodilla junto a la lápida maldiciendo su pierna y tocando el mármol vuelve a hablarle.

-Hola, Sherlock.-esta vez no le cuesta que los ojos se le llenen de lágrimas-Hace un año te pedí un último milagro. Ahora vuelvo a hacerlo: por favor, deja de estar muerto. Por mí, Sherlock. Yo... yo nunca me disculpé por decir que eras una máquina. Claro que no lo eras, tú... eras el mayor capullo que jamás me he encontrado y no hay un día que pase en que no te eche de menos. Así que por favor, DETÉN ESTO.

Apenas unos segundos después escucha unos pasos y se levanta de un salto, tratando de secarse las lágrimas con la manga de su jersey. 

-No esperaba encontrarlo aquí, Señor Holmes-intenta decir con su tono más neutral.
-No creo que sean necesarias esas formalidades, Doctor Watson.

Levanta la vista y se encuentra frente a frente con Mycroft Holmes, mismo aspecto que hace 8 meses. Frío e imperturbable. El hombre de hielo. A John sólo le dan ganas de darle un buen puñetazo. 

-Me extraña verte aquí, Mycroft. ¿No tienes ningún país que invadir? 

Mycroft sólo suspira, con toda probabilidad aguantándose un comentario hiriente. Ya no está Sherlock, no tendría porque tener ninguna consideración hacia mí.
-Era mi hermano, John.
-¿Sentimentalismo, Mycroft? Creía que eso estaba por debajo de vosotros.-John dice ese "vosotros" como un insulto, aunque ambos saben perfectamente que no es así.
-Créeme, no hay un sólo día que no lo recuerde.
-Pues ya somos dos- John mira un instante hacia la lápida antes de volver a clavar la mirada en esos ojos fríos-Hubiera hecho cualquier cosa por él, Mycroft... lo que fuera, sin ni siquiera pedírmelo. Para ser un genio, Sherlock podía ser bastante imbécil cuando se lo proponía.

Ambos se quedan en silencio un instante, mirando la fría lápida. Es la primera vez desde que lo conoce que ve a Mycroft sin palabras, debería marcarlo en un calendario. A Sherlock le encantaría.

- Sherlock odiaba su nombre completo- dice Mycroft con suavidad- mis padres habían escogido un nombre más... común. Pero yo nunca creí que tuviera cara de William. Yo sugerí "Sherlock", convencí a todos de que debían llamarlo así. Por eso está la lápida así.

Aún a pesar suyo, John no puede evitar sonreír un poco.

-No me lo puedo imaginar siendo otra cosa que no fuera Sherlock.-dice con una sonrisa mientras se aleja caminando de allí con la ayuda del bastón- Hasta el próximo año, Mycroft.

-John.

Cuando el doctor se gira, Mycroft simplemente hace un gesto hacia la lápida y le da las gracias por las flores.

-Solía criticar al resto de ellas. Una vez investigábamos un asesinato en una floristería y le vi acercarse a mirarlas. Pensé que era adecuado.
-Nuestra madre se llama Violet-dice con voz muy suave-Mi padre suele tener el jardín lleno de violetas... Sherlock solía hacer experimentos con ellas. 

John no sabe qué más decir así que se marcha, con el corazón igual de roto que antes pero pensando en un Mycroft de 7 años negándose a que llamaran a su hermano pequeño algo que no fuera tan único y especial como él. 

Cuando llega al apartamento, se da cuenta de que de momento ha pasado lo peor. Ya han pasado cinco meses desde que Sherlock se puso en contacto con él y sigue engañándolos a todos, incluyendo a Mycroft Soy-El-Gobierno-Británico Holmes. 

Para celebrarlo abre la primera botella de whisky en 4 meses y se sirve un buen trago. Mientras lo bebe, John no puede evitar desear que Sherlock se dé prisa en lo que sea que esté haciendo y vuelva de una maldita vez.

Iba a ser un one-shot. Ese era el plan original, pero no he podido resistirme a la tentación de escribir el reencuentro entre nuestro detective y su blogger. 

Espero que les guste y muchas ganas por leerme. :)

John odia conducir. Quizás le recuerda demasiado a su padre y a Harry, siempre borrachos y siempre teniendo que ir a recogerlos a dios-sabe-dónde. Pero lo cierto es que lo odia. Pero no duda ni un minuto en hacerlo cuando recibe unas coordenadas acompañadas de una invitación de Mycroft para pasar las Navidades con su familia.

El corazón le retumba en el pecho mientras hace la maleta a toda prisa. Si lo que sospecha es verdad, va a ser un gran fin de semana. Quizás el mejor de su vida.

Menos de media hora después,