una forma física un tanto precaria. Pero es feliz, es tan jodidamente feliz que le duele la cara de sonreír. Vive con Sherlock otra vez y siguen corriendo por Londres persiguiendo delincuentes. ¿Se le puede pedir algo más a la vida?

El caso fue fácil de resolver, un lío de estafa basándose en una supuesta herencia a recibir por tres individuos llamados Garrideb. Una tontería de historia que se complicó con una trama de falsificación de billetes, algo que por supuesto Sherlock había deducido por cualquier tontería como el dobladillo de los pantalones del supuesto John Garrideb. Nada del otro mundo.

El sonido del disparo sorprende a John más que el dolor de la pierna. Lo siguiente que nota es que pierde el equilibrio y cae al suelo como un saco de patatas. El grito de Sherlock le hiela la sangre.

-John, John- la voz de Sherlock suena completamente desesperada y John piensa en todas las veces que ha pensado que su amigo no tiene sentimientos y en cómo definitivamente John mira pero no observa.

Escucha un golpe fuerte y ve como Sherlock ha dejado inconsciente al sospechoso de un golpe en la cabeza.

Poder ver con sus propios ojos el amor y el terror en los ojos de Sherlock bien le vale a John una herida; bien le valen muchas heridas. Notar la preocupación en esos ojos multicolor y el casi imperceptible temblor de sus labios, permite a John Watson observar una vez más como Sherlock Holmes no tiene sólo un gran cerebro, sino también un gran corazón. Y a John le da igual lo que el resto del mundo piense porque ha visto lo que Lestrade le prometió "Sherlock Holmes es un hombre excepcional y creo que algún día, si tenemos muchísima suerte... puede que hasta sea uno bueno." 

A John le sacude un escalofrío al pensar que hasta Moriarty lo vio antes que él, la amenaza resuena en su cabeza igual de fuerte que aquel día en la piscina, sin importar que hayan pasado años desde que el asesino consultor se volara los sesos. 

"-Quemaré tú corazón.

-Según varias fuentes carezco de él. 

-Pero todos sabemos que eso no es cierto."

Y por una maldita vez, John está de acuerdo con él. Sherlock tiene corazón, claro que lo tiene. 

-John, John... ¿estás bien? Dime algo por favor, dime que estás bien.-Estoy bien, Sherlock. No es más que un rasguño.

Sin embargo el detective no parece quedarse tranquilo, porque rompe el pantalón con una navaja de bolsillo y respira aliviado al ver que la herida es solo un rasguño superficial.-Tienes razón, John. Es un rasguño. 

Y John no entiende nada, porque nunca había visto a Sherlock así de vulnerable, ni siquiera cuando estaba colocado o a punto de irse a esa maldita misión suicida. Le tiemblan las manos y parece tan desesperado que John apenas puede contener el impulso de abrazarle.

Sherlock se acerca al sospechoso, que está recuperando la consciencia y le habla con más odio del que John hubiera creído posible. 

-Has salido bien parado. Si hubieras matado a John, no pasarías de esta noche.- le dice antes de sacar el móvil y gritar a Lestrade pidiendo refuerzos.

Mientras tanto John se pone de pie y se acerca cojeando un poco a Sherlock, quien le tiende el brazo para que se apoye. Y aunque John no necesita esa ayuda, acepta el brazo porque tener una excusa para tocar a Sherlock y no aprovecharla sería traicionar a sus principios. 

Y así esperan unos minutos hasta que llega Greg y Sherlock prácticamente arrastra a John hacia un taxi. Como siempre, se mete en su Palacio Mental y deja a John ocuparse de "esas cosas aburridas" como decir al taxista la dirección o pagar. Justo va a recriminarle su actitud cuando se da cuenta de que Sherlock está tirando de él hacia las escaleras del 221B. 

Una vez ha cerrado la puerta tras de sí a John no le da tiempo de nada, porque Sherlock lo empuja hacia su sillón y se arrodilla frente a él dispuesto a examinar la herida del muslo.

-Te dije que no era nada. 

-Hay que curarla-dice simplemente.-¿Dónde tienes el botiquín?

-Sherlock, estoy bien.

-¿Dónde está el botiquín?-Sherlock comienza a rebuscar por la cocina y a John le empieza a latir muy fuerte el corazón.-¿Dónde está el maldito...?

Sherlock nunca maldice salvo que esté colocado y a John le cuesta un poco concentrarse porque su maldito compañero de piso no para de moverse y John no entiende nada, no entiende una puta mierda de nada. Porque Sherlock no está colocado y él no debería estar teniendo una crisis histérica en medio del apartamento sólo porque Sherlock ha dejado de hablar como el jodido aristócrata que siempre ha sido.  

-Sherlock Holmes-llama y Sherlock se detiene cuando John apoya la mano en su hombro.-Mírame.

Cuando Sherlock le mira, John siente que todo el apartamento da vueltas a su alrededor, como si Sherlock y él fueran el centro del universo. Y quizás es así. Quizás sí que son el centro del puto universo. Sherlock tiene el pulso alterado y las pupilas dilatadas y... está sobrio. Está sobrio y es vulnerable y eso está bien, porque John no se ha sentido así de vulnerable en toda su vida. 

Dar el paso final es