de Mila.

—¿Tan fuerte le pegó?

—Él no es de hablar mucho, pero dado que pasa la mayor parte del tiempo con ella, no deja de decir cosas como "Oh, sí, Mila me comentó esto de ti" o "Mila dijo que eso no te quedaba", parece que cuando se juntan lo único que hacen es hablar de mi.

—Jajajaja claramente.

—Pero en fin, si pelea contigo es porque es una tonta —gruñó y terminó de beber, chocando el vaso suavemente contra la barra—. Deberías dejarla.

—Nunca te calló bien ¿no?

—Cómo me va a caer bien una chica que maltrata a mis fans de esa manera —gruñó, Yuri aun no se olvidaba lo que Isabella le había dicho.

—Si la conocieras no dirías eso, ella es muy dulce y muy buena amiga, creo que se llevarían bien si dejaras de ser tan...

—¿Tan qué? —preguntó mirandolo, con el seño fruncido.

—Oye, tienes algo en la mejilla —comentó Jean señalándola—. Es una pestaña.

—¿Una pestaña? —preguntó, pero Jean se le adelantó acercándose, justo para ser tomados nuevamente por una cámara a excasos metros de ellos.

—Pide un deseo.

—¿Puedo pedir que rompas con Isabella? —cuestionó chocando su dedo pulgar con el de Jean, donde se encontraba la pestaña recien sacada.

—Si lo dices en voz alta no se cumplirá.

—Mierda —gruño pero no dijo nada, contaron hasta tres, pidiendo su deseo y ambos separaron sus dedos, la pestaña quedó en el dedo de Jean—. Mierda otra ves.

—Jajajaja mala es tu suerte, querido amigo —comentó y le acarició nuevamente los hombros en tono juguetón. Yuri pidió más bebida esa noche y Jean lo acompaño, a veces en silencio, a veces aconsejándolo.

La noche los esperó cansados y terminaron durmiendo, Jean en el sillón del cuarto de Yuri y este en su cama. El joven canadiense no planeaba llegar ebrio al cuarto que compartía con su novia y mucho menos ahora que habían peleado de esa manera. Las redes sociales eran testigos de la paranoia que las Yuri angels solían ocasionar constantemente. Las fotos de la velada con Jean se encontraban en la mayoría de los portales rosas que se pueden encontrar en internet y pasada las siete de la mañana, el instagram de Yuri estaba repleto de mensajes.  Cuando la luz entró, Yuri dormía boca abajo, con una musculosa blanca y unos boxer puestos, además del cabello todo desordenado y babeando en la cama. Estiró la mano para apagar el despertador y estirarse un poco antes de levantarse para bañarse. Jean aun estaba desparramado en el sofá, el rubio le había ayudado a quitarse la mayoría de la ropa y se encontraba ahora toda tirada en el suelo y mezclada. Mientras el menor patea la licencia de conducir de Jean a un par de metros al ir directo al baño, el celular suena constantemente con pequeñas vibraciones.

—Mierda, Jean manten callada esa mierda —pero JJ no responde, una patada justo en la cintura hace que se mueva un poco—. Te estoy hablando, bella duermiente.

—¿Hm? —giró su cabeza aplastada en la almohada y miró al rubio de arriba a abajo—. ¿qué hora es?

—Las siete y media y tu mierda esta sonando hasta el hartazgo, apágala o la tiraré por la ventana.

—¿Siempre te levantas de buen humor? —Jean se sienta en el sofa y estira sus brazos, él solo lleva sus bóxer rojos de canada.

—Sí, me levanto divino, ahora apaga tu mierda que quiero bañarme y salir de aquí, tengo una resaca de la puta madre y me duele la cabeza como un demonio.

—No has parado de insultar desde que te levantaste, eso no es de dios.

—Tú y tu puto dios —gruñó y entró al baño del cuarto azotando la puerta, Jean ríe y se levanta al fin, llevándose por delante sus billeteras y pisando las llaves de su casa que tenía en sus pantalones, eso provocó un terrible dolor.

—¡Aaaagh, mierda! —respiró profundamente y esta vez se fijó bien donde pisaba, hasta llegar a su celular y ver las miles de notificaciones que tenía. Se acomodó un poco el cabello y bostezó somnoliento mientras abría la pantalla con clave y se ponía a checar su instagram—. ¡Mierda, mierda, mierda!

—Pensé que eso no era de tu puto dios —la voz de Yuri se escuchaba bien a pesar del sonido de la regadera.

—¡No, no, no Yuri! —Jean despertó de repente, era como si ya el cansancio y la resaca de la noche anterior había desaparecido y saltó con gracia todo lo que estaba en el suelo para llegar a la puerta del baño y abrirla—. ¡Mira!

—¿No puedes dejarme bañar cinco minutos? —comentó Yuri mientras tomaba la toalla y se la enredaba en su cuerpo.

—No, esto merece tu atención ahora —le entregó el celular y Yuri va leyendo rápidamente en inglés todo lo que dice.

—Al parecer las locas de mi club de fans nos vieron tomar algo y se armaron una novela —suspira profundamente y le lanza de regreso el celular a Jean—. Nada que no me hayan hecho antes