contornan en una sonrisa con malas intenciones y cuando los hologramas vuelven a aparecer, Tony se vuelve lo suficiente para que Steve pueda apreciarlos con claridad. La estructura celular ha sido ampliada a gran escala, y puede distinguir los puntos que ha ido marcando Tony, notas y algoritmos alrededor.

—El trabajo de Maya fue apresurado, no quiero sorpresas —dice, simplemente. 

Steve sabe cuando Tony dice medias verdades antes que él mismo, ve los engranajes que hay detrás. A menudo piensa que Tony ni siquiera sabe que lo hace, la información se filtra entre su cerebro y sus palabras, y no llega a analizar el proceso volitivo que hay detrás. 

—Quizá deberías dejar que Reed le echase un vistazo.

Ante la mención Tony deja escapar una carcajada sonora. “¿Estás de broma? Serían días de reclusión, no tengo tanta tolerancia, y desde luego tengo más conversación conmigo mismo.” Ladea la cabeza y entorna los ojos. “¿Cuál es el problema?” Le pincha en el pecho con el dedo y Steve se ríe grave y le agarra de la muñeca. 

Sus dedos tamborilean sobre el hueso y Tony continúa observándole, apoya el pulgar sobre el interior de su muñeca y tira de Tony hacia él.

—Nada — Tony se levanta y le coloca los brazos sobre los hombros. En esa posición Tony es más alto, se yergue sobre él con el ceño fruncido y Steve le revuelve el pelo con una mano—. ¿Y a qué ha venido esto?

Tony se encoge de hombros y le muerde la comisura de los labios.

—Quería un cambio. ¿Vas a hacer esto cada vez que me corte el pelo o necesitamos una Conversación?

Steve se ahorra un comentario sobre su manera de afrontar los cambios. Conseguiría un bufido de Tony y poco más.

—Pura curiosidad, preferiría que no volvieras a aparecer con el pelo rubio.
—Una vez.

 

*

Con el Extremis, Tony se vuelve descuidado. Adquirir el Extremis era más que arriesgado en primer lugar, pero ahora Tony es más rápido, “más inteligente”, le dice después de la primera misión, “¿no pensarías que era sólo un envoltorio bonito?”; y, por lo tanto, más proclive a desobedecer órdenes directas. Steve está acostumbrado a discutir con Tony, y está acostumbrado a discutir a gritos y a no llegar a ninguna conclusión, excepto dejar que ambos se calmen antes de continuar. 

*

Las siguientes incluyen una puerta rota (Steve) y dos bolsas de bagels que aparecen en la cocina a la mañana siguiente (Tony). Jessica está en el hospital y Tony desaparece durante dos días. Steve supone que come algo, porque Jarvis no permitiría que Tony muriese de inanición, por mucho que luche por frustrar al resto. Jessica apenas tiene un par de costillas rotas y unos rasguños. Logan saca una cerveza del frigorífico y gruñe más que habla, “Stark es una reina del drama”.

—Dímelo a mí —Steve se sirve un zumo. 

Deben ser cerca de las cuatro cuando Steve nota otro peso sobre el colchón. Es un ritual extraño. Tony no dice nada y se cuela bajo las sábanas, Steve nunca medita la manera en la que se acomoda para dejarle paso. Porque en estos casos Tony es de mantequilla, se amolda contra él y apoya la frente contra su garganta, hasta que no hay espacio entre ellos y Steve le roza la nuca con la punta de los dedos. Respira pesado y ardiendo y Steve resopla. Tony le frustra a niveles que le siguen sorprendiendo a estas alturas, y aún así se disipa con esa facilidad. Le sujeta por la nuca y por la camiseta, duda que Tony tarde siquiera dos minutos en dormirse.

*

La cama está vacía a la mañana siguiente y Steve gruñe antes de hundir el rostro de lleno en la almohada y expandirse en el colchón.  

Cuando baja, el sonido de fondo en el salón es el mismo desde hace semanas, las repeticiones en bucle, los continuos reportajes sobre el incidente de la isla de Ryker. Pepper está sentada en el sofá, Starkpad en mano y absorta en la pantalla del televisor. No le escucha llegar, y Steve está tentado de aclararse la garganta y preguntar. Tiene demasiadas estupideces rondándole la cabeza.

Finalmente se calza la cazadora y continúa hacia el garaje.

*

Carol lo dice sin darle mucha importancia, que Tony parece preocupado por algo, y Steve golpea de nuevo el saco de boxeo. Ella lo sostiene entre las manos y apenas se mueve del sitio. Steve quiere decir ¿qué pretendes que haga yo?, pero lo que sale de su boca es “lo sé”, y golpea otra vez, más fuerte.

—No te contengas —le advierte Carol.

Steve cuadra la mandíbula, asiente. Aún así, el saco no se mueve. Carol sonríe de medio lado, autosuficiente, y Steve deja escapar una risotada. El siguiente la desequilibra un poco.

—Está obsesionado con mejorar el Extremis —mejorarse, se corrige.

Lo más frustrante de esto, de Tony, es que Steve sabe. Sabe exactamente cómo es Tony, y lo sabía desde el principio, cómo piensa. Puede que no llegue a sus conclusiones, pero desde luego sabe cómo encaja la información en su cerebro.

Golpea el saco con el empeine esta vez y Carol da un paso