acuerdo, tal vez no sea tan buena idea", Mako hizo una mueca.

Ambos guardaron silencio hasta que el Avatar habló de nuevo.

"Así que dime," comenzó Korra, echando por encima de sus cuerpos la colcha adornada con símbolos de su tribu, "¿qué sabes de la familia Bei Fong?"

Cada noche, desde que ambos compartían cama, Mako le contaba uno de los rumores que había escuchado acerca de la familia Bei Fong. Después de todo, Korra sentía curiosidad.


 Primera noche 


 

" Uno de los rumores que escuché fue…" Mako comenzó a hablar, observando la sonrisa que se formaba en el rostro de Korra.






Nadie dijo que la vida tras la guerra iba a ser fácil. Aunque Sokka debía de aceptar que sí le resultaba un poco más cómoda. Acostumbrado como estaba a dormir en su saco o en una tienda de campaña, instalarse en una casita de Ba Sing Se, y reposar en una cama, podía considerarse todo un lujo.

Así era como Sokka pasaba la mayoría de su tiempo libre. Leyendo, dibujando o jugando al Pai Sho con cualquier oponente que se presentara. Disfrutando de la tranquilidad de un mundo sin guerra (sin guerra, pero no sin problemas). Mas no todo su tiempo podía dedicarlo a aquellas actividades. Lo cierto era que, con el ascenso al poder de Zuko, las cosas se habían vuelto más complicadas. No todo el mundo deseaba los cambios que se estaban produciendo, y cuando el Avatar y el actual Señor del Fuego decidieron formar una nueva ciudad en la que todos pudieran vivir en armonía, todo se volvió aún más complicado.

 

Toph Bei Fong fue la encargada de formar unas nuevas tropas que se encargarían de la seguridad de aquella Ciudad República (tal y como la habían llamado sus amigos). Sokka, por otra parte, se vio obligado a aceptar un puesto en el consejo (Aang quería que todos formaran parte de aquel nuevo proyecto, tal vez porque necesitaba más ayuda de la que pedía).

 

"Ey, ronquidos", le saludó Toph desde su despacho. "¿Otra vez tu por aquí?"

Aunque en un principio a Sokka le había molestado aquel apodo, lo cierto es que con los años (y ya habían pasado muchos) había ganado algo de gracia.

"Sí. Ya sabes, asuntos importantes para el concejal Sokka."

Toph emitió aquella risa que siempre había tenido. Esa que sonaba como la de una niña siempre, sin importar cuantos años pasaran.

"¿Has cenado ya?" le preguntó sin apartar la mirada de ella. Ambos sabían que aquella frase, más que una pregunta, era una invitación.

"No, justo iba a salir ahora", respondió. "Hoy pagas tú."

 

Toph salió de las oficinas, no sin antes dirigir una mirada severa a sus subordinados que significaba: no destrocéis la ciudad en mi ausencia.

Ambos caminaron por las calles de Ciudad República, ignorando las miradas de la población (después de todo, eran bastante famosos).

 

"Si esto sigue así, me cansaré de ver tu cara", dijo la chica.

"No lo digas como si fuera mi culpa, esta ciudad trae un montón de problemas y…", Sokka paró de hablar justo en el momento que escuchó su risa. Su amiga le había tomado el pelo una vez más. "Muy graciosa."

"Eres el único capaz de olvidar mi ceguera con tanta facilidad", rió.

Sokka soltó un gruñido exasperado antes de hablar una vez más.

 

"He oído que la señorita Bei Fong tiene un pretendiente", le dijo, entonándolo como si de una canción se tratase.

"No digas tonterías. No deberías hacer caso a los rumores. Además, sabes que mi corazón siempre te ha pertenecido desde que escuché tu primer ronquido", replicó con sorna, y aunque él pensaba en ello como una simple broma, ella sabía que en el fondo era verdad. Exceptuando lo del ronquido, por supuesto.

 

Ambos rieron durante todo su paseo, mas la risa de Toph se acalló en un momento imprevisto.

"¿Qué pasa?", le preguntó su compañero.

Al volver su rostro al de ella, Sokka solo alcanzó a vislumbrar como Toph corría hacia el otro extremo de la calle, justo cuando un carruaje se le echaba encima.

"¡Toph!", le gritó.

Tembló de pánico al no divisar la silueta de su amiga, mas cuando el carruaje desapareció del trayecto, ella lo llamó desde la acera contigua.

"¡¿Estás loca? ¡¿A qué ha venido eso?", gritó.

Sokka calló al dirigir la mirada al regazo de Toph. La chica sostenía un pequeño bulto en lo que parecía una manta roída y vieja, de color pardo.

"Noté sus vibraciones", dijo ella. "Lo hubieran atropellado si no hubiera corrido hacia él."

Sokka apartó la manta y observó como unos ojitos verdes le observaban con detenimiento.

"Es un bebé", dijo, sin caber en su asombro.

"Que listo eres", Toph rió una vez más mientras mecía al pequeño.

 

Sokka acercó su mano y notó como el bebé le agarraba con decisión uno de sus dedos con su manita.

"Parece que le gusto. Siempre he tenido buena mano con los bebés", dijo, orgulloso.

"¿Qué vamos a hacer con él?", preguntó Toph.

"A mí no me lo preguntes, tu eres la encargada de la