ici ce membre de la Génération Miracle et si vraiment il en avait fait partit. Parce que même si l’habit ne fait pas le moine, il trouvait Kuroko trop petit, même pour un garçon de son âge, et puis il ne dégageait pas d’aura spécial, comme les autres membres. Enfin... Murasakibara aussi n’avait rien de bien impressionnant, à part sa taille, et il avait quand même eut, au début, du mal à prendre au sérieux que le géant un tantinet feignant soit un des cinq membres de cette équipe légendaire. En même temps, il avait cru comprendre que tous les joueurs de cette équipe étaient un peu bizarres, même s’il n’avait vu le reste de la Génération Miracle que dans les magazines. D’ailleurs, en y repensant, il n’avait jamais vu d’article sur un Kuroko Tetsuya !! Les deux amis se fichaient de sa tête ? ... Dans un sens, ça ne l’étonnerais guère.

« Ah Himuro ! Tu as réussit à nous ramener ce feignant de première ordre ?! C’est pas trop tôt ! » S’écria une voix féminine.

Devant le groupe des trois lycéens se tenait une femme plus grande que Kuroko, aux longs cheveux noirs et à l’air colérique. Elle portait un costume qui lui allait très bien et on aurait pu dire d’elle qu’elle était une femme magnifique, malgré ses sourcils froncés, si dans l’une de ses mains, elle ne tenait pas un sabre en bambou, prête à le faire exploser sur la tête du premier malotru qui oserait la défier.

Kuroko se figea de peur lorsque le regard sombre de la femme se posa sur lui, il eut soudain envie de disparaitre et il ne s’en priva d’ailleurs pas. En quelque seconde, il avait disparu de la vue et du champ de vision de la personne au sabre. En ne voyant plus Kuroko et son sac de friandise près de lui, Murasakibara se mit à râler de sa voix lasse :

« Entraineur... Vous avez fait se cacher Kuro-chin, vous n’êtes pas gentille... »

« Kuro... Chin ? » Répéta intrigué la jeune femme.

« Kuro-chin ! Reviens ! Elle ne te tapera pas ! » Se mit à dire le violet dans le vide.

« Kuroko Tetsuya, c’est l’un de ses amis et c’est aussi le garçon qui était avec nous juste à l’instant. » Expliqua Himuro à leur entraineuse.

Atsushi avança soudain dans le terrain, les autres, étonnés, s’écartèrent sur le chemin du géant de deux mètres. Il changement de direction aussi subitement qu’il s’était mis à marcher pour se stopper finalement devant le banc au bord du terrain. Sur ce dernier venait de s’assoir Kuroko. Il avait peut être utilisé sa technique de détournement d’attention, mais l’entraineuse lui avait vraiment fait peur, ce n’était pas entièrement de sa faute.

« Kuro-chin... Pourquoi tu es partit avec les gâteaux ? »

Kuroko préféra ne rien répondre. Il avait vraiment pensé pendant un cours instant que Murasakibara avait été triste de le voir disparaitre sans rien dire. Mais non, tout ce qui comptait pour le violet, c’était bel et bien son estomac et ce qui le remplissait. Autour d’eux, tout le monde avait été surpris de voir apparaitre un gamin qu’ils n’avaient ni vu arrivés, ni vu passés devant eux.

« Murasakibara ! Qui est-ce ? »

« Kuro-chin était avec moi au collège. » Répondit simplement le géant, s’asseyant derrière Kuroko, le prenant contre lui, posant sa tête sur celle de Kuroko et plongeant sa grande main dans le sac pour en tirer un nouveau gâteau qu’il se mit à dévorer. « Oh ! C’est bon ça. »

« Et qu’est ce qu’il fait ici ?! » S’impatienta la femme.

« Je suis juste venu parler à Murasakibara-kun. » Répondit Kuroko d’une petite voix, très intimidé par la femme aux allures de démons.

« Si c’est pour le recruter, tu peux toujours courir !!! »

Kuroko se figea, une longue goutte de sueur froide glissant le long de son échine. Il avait peur, vraiment très peur de l’entraineuse de l’équipe de Yosen. Il mâcha lentement l’un des gâteaux qu’il avait commencé à manger. Il n’osait plus rien dire, ni rien faire. Il avait suivit Murasakibara jusqu’ici, mais il ne faisait que repousser l’heure fatidique où il se ferait rejeter. En pensant à ça, il avait un peu honte de son comportement. En vérité, il n’était qu’un trouillard pas capable de faire face à quelque chose d’aussi simple. Parce que comparé à un match de Basket, déclarer ses sentiments, ce n’est rien de bien impressionnant. En fait, ce n’est même pas comparable.

« Qu’est ce que tu mange Kuro-chin ? »

« Hm ? Ah, une nouvelle marque. »

« Oh... Y en