avait rendez-vous avec l’enseignante de la classe d’à côté, mais en plus on ne l’en remerciait pas ! C’est pourtant avec une certaine fascination qu’il regarda le jeune adulte s’agenouiller devant l’enfant et attraper ses mains pour le baiser doucement.

« Excusez-moi de mon retard, Xanxus-sama. »

« Hmph ! J’en avais marre d’attendre ! Viens plus vite la prochaine fois ! »

« Oui, Xanxus-sama. »

Le jeune adulte aux cheveux bruns ouvrit les bras et l’enfant s’avança, se laissant soulever sans gêne, habitué par un tel traitement. Le professeur lui, ne s’y était toujours pas habitué. Il avait l’impression de voir une de ces scènes occidentales tout droit sorties d’un film, avec un jeune héritier et son loyal serviteur. C’était d’ailleurs ce qu’ils étaient, d’après ce qu’il avait compris : les parents de Xanxus étaient à l’étranger et ils avaient confié la garde de leur fils unique à leur plus proche collaborateur et subordonné. On se croirait dans un manga, ricana mentalement le professeur, tandis que son dernier élève s’en allait dans les bras de son tuteur, après un dernier signe de tête de la part de ce dernier.

Tsuna marcha ainsi, gardant son petit maître dans les bras, malgré les regards curieux qu’on leur lançait, jusqu’à leur maison. Enfin, il s’agissait plutôt d’un portail qu’il avait mis en place pour minimiser le trajet jusqu’à leur véritable demeure, et qui servait également de leurre au cas où ils seraient attaqués. Le châtain fit tourner la clé dans la serrure et quelques secondes plus tard, ils se trouvaient devant le manoir des Vongolas. Il était resplendissant et à le voir ainsi, personne n’aurait cru qu’il avait été brûlé et rasé il y a de cela cinq ans… !

Xanxus était encore jeune à l’époque – tout juste quatre ans – et il n’avait que de vagues souvenirs de cette journée, mais il savait la manière dont elle avait influencée sa vie. Ils avaient d’abord dû déménager et se cacher pendant une année entière. C’est à ce moment-là que Tsunayoshi avait commencé à étudier la sorcellerie pour mieux le protéger et cela avait porté ses fruits : il s’était rapidement fait un nom dans le milieu du surnaturel, et pas comme un gentil petit sorcier au service des autres… Grâce à cela, ils avaient pu rentrer et rebâtir leur maison. Mais ce dont Xanxus se souvenait le mieux par rapport à cette époque, c’était l’attitude de Tsuna à son égard : il avait l’impression d’avoir un grand frère, mais il tenait maintenant plus du serviteur que de la famille… Et si quelque part il regrettait cette époque, maintenant le jeune homme lui était plus fidèle que jamais, du moins c’était l’impression qu’il avait, car en réalité la loyauté de Tsunayoshi n’avait jamais changé.

Dans cet incendie, ils avaient tous les deux perdu plus qu’une maison : leur famille avait péri, avec tous les autres habitants et domestiques du manoir… Et si Xanxus avait pleuré, Tsuna ne s’était jamais autorisé à verser une seule larme, même si l’enfant voyait dans ses yeux toute la tristesse qu’il ressentait au fond lui : le châtain devait se montrer fort et être le repère de son petit maître. Comment y avaient-ils survécu ? Eux et seulement eux ? La mère de Xanxus les avait envoyés jouer de l’autre côté de la colline et aujourd’hui encore, Tsuna se demandait si elle ne savait pas ce qui allait se passer : le timing était trop parfait pour que ce soit une coïncidence…

Alors qu’ils venaient tout juste de rentrer et de déposer leurs affaires dans le salon du rez-de-chaussée, on sonna à la porte. Celle de l’appartement, pas celle du manoir. Tsunayoshi sortit son trousseau bien garni et fit tourner une des clés dans la serrure de la porte du petit salon. Ils furent immédiatement transportés dans le petit appartement en ville et il ouvrit la porte d’entrée. Derrière celle-ci, se trouvait la voisine. Une jeune fille charmante de l’âge de Tsuna, un peu bruyante mais pleine d’énergie. Elle avait entre les mains une cocote remplie presqu’à ras-bord.

« Hahii ! Tsuna-san, bonsoir. Je devais recevoir des amis ce soir chez moi, mais ils ont presque tous décommandé. Je me retrouve donc avec trop de pot-au-feu, est-ce que vous voulez venir en manger avec nous ? »

« Merci de cette proposition Haru-san, mais cela risque de gêner vos amis non ? Je ne les connais pas après tout. »

« Hahii, pas de problème ! Je leur ai demandé et cela ne les dérange pas. » Affirma la jeune fille en rougissant légèrement.

Elle avait tout de suite flashé sur son nouveau voisin, surtout en s’apercevant qu’ils avaient le même