plus de mal à respirer. « Crise de panique » criait mon cerveau, comme pour m’avertir et l’empêcher. Je commençais à voir flou autour de moi. Mais mon nom me ramena à la réalité, juste à temps.

« Tsunayoshi. C’est à toi, dépêche-toi de monter. » Disait un scientifique sans parvenir à savoir qui était qui.

Nous avions tous signés lorsque nous étions entrés dans la pièce et ils balançaient maintenant les noms au hasard en attendant de pouvoir les associer à un numéro de dossier. Je ne m’étais pas rendu compte que tous nos aînés étaient passés, j’étais tellement paniqué. Pourtant, je dus me forcer à reconstruire un masque sans émotions pour jouer le jeu. Malgré tout, je ne voulais pas être détruit ! Je suis sorti du groupe et je me suis dirigé vers le piédestal, comme si c’était mon échafaud. Je me retrouvais désormais au centre d’attention de tous et cela avait quelque chose de plus effrayant que je ne l’aurais imaginé. Lentement, je posais ma main sur mon cœur ou plutôt là où mon cœur aurait dû se trouver…

Soudain, quelque chose me frappa : moi qui avais des émotions… Avais-je le même cœur que tout le monde ? Pouvais-je utiliser le pouvoir de la Souche. De nouveaux tremblements secouèrent mon corps chétif et bien fragile d’un coup. Je pensais un instant à me recroqueviller la tête dans les bras, mais je ne pouvais pas faire ça… C’est donc en tremblant et en me mordant l’intérieur de la joue, que je me mis à souhaiter que ce… « Faux cœur » apparaissent. Rien ne se passa pendant les premières secondes. Et lorsque sur leur chronomètre, les scientifiques virent qu’une moitié de minute était déjà passée, ils froncèrent les sourcils et furent tenter d’annuler cette activation – sûrement un produit défectueux. Mais une puissante et soudaine lumière les éblouir tous. Quand ils purent rouvrir les yeux, un trou s’était formé dans ma poitrine et un octaèdre flottait doucement devant, attendant sagement qu’on vienne l’activer.

Je me sentis extrêmement perturbé. J’avais le même cœur que les autres, mais j’étais différent… « Qu’est-ce que j’étais ? » C’était un cri silencieux qui résonnait dans toute mon âme. Les scientifiques attendaient tous que je me saisisse de ce cristal, mais je n’en trouvais pas le courage. A la place les larmes coulèrent enfin sur mon visage, miroir de ma profonde peur et mon incompréhension. C’était trop tard, ils m’avaient vu et ils étaient se dirigeaient vers moi pour m’attraper. Alors je me laissais aller, je me laissais envahir par toutes ses émotions qui se bousculaient en moi depuis que j’avais vu la vérité. Je tombais à genoux, et j’enfouis mon visage en larmes dans les mains. J’entendais des voix étouffées ordonner à des militaires de se saisir de moi. Mais mes larmes coulaient toujours et faisaient leur chemin à travers mes mains. Quelques gouttes salées atterrirent sur l’octaèdre qui se désintégra subitement en poussière. Je ne savais pas ce qu’il se passait, mais ce constat fit redoubler mes pleurs : la Souche m’avait abandonnée, j’en étais sûr !

« Stop, ne bougez plus ! » Criaient les scientifiques aux autres. « C’est le signe d’un pouvoir. Tant que nous ne savons pas ce que c’est et que le trou est ouvert, je vous interdis de bouger. »

« Passez-moi son dossier ! » Hurla un autre homme en blanc.

Il le feuilleta rapidement et fronça les sourcils, j’avais montré des signes de consciences dès la troisième opération de naissance. Généralement, les plus réceptifs ne se réveillaient qu’à la cinquième étape. De plus, selon les rapports qu’ils avaient pu écrire sur les générations précédentes, seul les Gaschealls se réveillant à la septième et dernière étape du processus présentaient des signes d’émotions. Je représentais tout un tas de nouvelles données à exploiter. Il devait à tout prix trouver d’où venait l’anomalie !

« Ne le tuez surtout pas ! » Ordonna-t-il.

« Mais enfin Monsieur ! C’est un produit défectueux, il sera de toute manière détruit. »

« Je dois l’étudier. »

Je me rendais à peine compte de ce que s’il passait autour de moi, mais ma tristesse n’était toujours pas estompée. Une partie me concernait, car je ne savais plus ce que j’étais, ce en quoi je devais croire, ni ce que je devais faire. Mais quelque part, une bout de cette émotion était dédié à tous les autres Gaschealls : j’étais accablé qu’ils ne ressentent réellement rien ! Comment pouvait-on vivre ainsi ? C’était beaucoup trop triste ! Je pensais que je ne resterais pas plus longtemps sur cette plateforme, mais personne ne venait m’en déloger. Surpris, je relevais la tête et la scène qui se déroulait moi me choqua encore plus : toutes les personnes de la salle