suficiente como para desear tirármela durante horas.

—Bien, buscamos a otra para ti y de ella me ocupo yo.

—Tienes mi permiso, sólo te falta localizar a su padre y convencerlo para que te deje darle castos besos en la mejilla.

Finalmente llegaron al pub donde continuaron la velada hasta que terminaron sentados en una mesa con dos mujeres muy simpáticas, mediada la treintena y con una conversación realmente divertida. Enseguida estuvieron riendo los cuatro y a la pelirroja sentada junto a Greg se la veía interesada en el policía.

Sí, Greg resulta interesante con esas canas. —Por la mente de John pasó un pensamiento fugaz.

La más cercana a John era una atractiva rubia que trabajaba en un bufete de abogados y estaba contando una anécdota relacionada con un caso que habían llevado. John se lo estaba pasando realmente bien y, entre risas, no tardaron en darse cuenta de que Greg y su amiga no les estaban prestando la más mínima atención.

Cuando finalmente se fueron a casa a ninguno le extrañó que Greg se ofreciera a acompañar a la pelirroja, porque él era un caballero y no le parecía correcto que una dama tuviese que caminar sola por Londres a esas horas.

—Yo también soy un caballero y no permitiré que recorras Londres sin escolta —dijo John alegremente, mientras le ofrecía su brazo a la abogada.

—Muchas gracias —respondió ella, con su mejor voz de damisela emocionada, enlazando su brazo con el que él le ofrecía—, no imagino cómo habríamos podido llegar a casa sin vuestro amable ofrecimiento.

Caminaron muy juntos las pocas calles que les separaban de su casa, charlando de nuevo como si fueran viejos conocidos. Una conversación agradable e intrascendente, con la que John se sentía muy cómodo.

—Hemos llegado —dijo ella señalando el portal más cercano.

—Ha sido un verdadero placer conocerte —respondió John, soltando su brazo.

—Lo mismo digo. Tal vez te apetece… —Por primera vez en la noche había un asomo de duda en su voz—. Podemos quedar de nuevo.

—Ah, sí, por supuesto.

—Anota mi teléfono.

Intercambiaron sus teléfonos y John se despidió con un suave beso en la mejilla.

Un rato después, cuando subía las escaleras de su casa, se dio cuenta de que podría haberse quedado a pasar la noche con ella. En realidad eso era lo que le estaba diciendo y él no se había dado cuenta.


Creo que estoy perdiendo reflejos...



2


John, sentado a la mesa de la sala, levantó los ojos del teclado de su portátil y siguió los movimientos de Sherlock por toda la habitación.

—Sherlock, dime que llevas algo debajo de la sábana.

—Llevo algo debajo de la sábana.

—¿En serio?

—No, pero me pediste que lo dijera.

—Sabes que aquí vivimos dos personas, ¿verdad?

—Sí, empecé a sospecharlo cuando vi que alguien pagaba la mitad de los gastos. El hecho de verte a diario en esta sala me lo confirmó. Sabes que soy el único detective asesor del mundo por algo...

—¡Sherlock, no me jodas! ¡Vístete de una vez!

—¿Te molesta?

John se quedó pensando apenas un segundo. No, en realidad no le molestaba, sólo… bueno, le distraía, le distraía mucho.

—Sí —mintió.

Sherlock se quedó mirándolo. Abrió la boca para hacer un comentario. Se dio la vuelta sin decir nada y caminó hacia su habitación. Volvió a salir minutos después, en pijama y con su bata, se sentó en su sillón sin una palabra y ni siquiera mirar a John.

John se quedó mirando la espalda de Sherlock por encima de la pantalla de su portátil. Estuvo así un rato, no supo cuánto. Finalmente se levantó y se dirigió a la puerta.

—Voy al súper.

—Trae leche.

Cuando John comenzó a bajar las escaleras escuchó a sus espaldas el exasperante sonido del móvil de Sherlock recibiendo un mensaje y, sin saber por qué, eso le cabreó aún más. ¿Por qué Sherlock no cambiaba ese sonido? ¿Por qué esa mujer le enviaba mensajes continuamente? Salió dando un portazo y se alejó calle abajo, sin saber que Sherlock le miraba desde la ventana.

oOo

—Te lo juro, es increíble. —Greg hablaba entusiasmado y John apenas le estaba escuchando mientras daba un nuevo sorbo a su cerveza—. Es una mujer divertidísima, pero sigue preguntándome por qué no has vuelto a quedar con Carol.

—Sí, Carol —repitió John sin prestar atención.

—John, no me estás escuchando.

—Sí, no… Perdona, estaba pensando en otras cosas.

—¿Has vuelto a discutir con Sherlock?

—No, ¿por qué lo preguntas?

—Porque en la última escena del crimen apareció solo y tú estás pensando en cualquier cosa menos en lo que te estoy contando.

—Bueno, hemos tenido una pequeña discrepancia.

—¿Discrepancia? ¿Pequeña? Sí, claro, y qué más…

—No entiende que debería ir por casa vestido con algo más que una sábana. Además, a la señora Hudson le resulta incómodo el tono que tiene para los mensajes de texto, ya sabes… los de Adler.

—¿A la señora Hudson? Sí, por supuesto. —El tono de