.

Sonrió satisfecho antes de dirigirse a los aposentos de la princesa Irene. Si todo salía como él esperaba, iba a recibir una lección.

— Aquí tenéis, alteza —dijo moviendo las manos en una elaborada reverencia—. Debéis conseguir que el médico real beba uno de los frascos y vos debéis beber el otro. Vuestras mentes se intercambiarán y durante veinticuatro horas seréis vos quien controle su cuerpo. Recordad que él estará en vuestro cuerpo también y podrá actuar como si fuera la princesa.

—¡Veis como no era tan difícil! —exclamó la princesa dando saltitos emocionados e ignorando las explicaciones del mago—. Por fin Sherlock Holmes será mío.

—Vaca estúpida —murmuró el mago entre dientes sin perder la sonrisa falsa que adornaba su cara.

—Esta misma noche se lo daré a beber y mañana pasaré el día con Sherlock —continuó la princesa bailando emocionada por la habitación y sin hacer el más mínimo caso al mago real.

—Os he advertido que tengáis cuidado con la magia, alteza —repitió el mago mientras abandonaba la habitación entre reverencias.

oOo

—¿Qué es eso? —preguntó señalando una pequeña copa sobre la mesa de John.

—Me lo ha traído antes una de las doncellas —respondió el médico sin dejar de acariciar suavemente la espalda de Sherlock—, dijo que era un licor especial que había cogido en las cocinas de palacio.

—No me gusta que las doncellas te hagan regalos e intenten conquistarte.

—¿Qué le voy a hacer si soy irresistible? —comentó el médico en tono de broma.

—Ser "resistible", decirles que no, devolverles sus regalos, decirles que no estás interesado, hay mil cosas que puedes hacer —dijo Sherlock levantándose de la cama.

—¿Dónde vas?

Sherlock no dijo nada, se limitó a acercarse a la mesa y coger la copa entre los dedos. Olfateó atentamente la bebida.

—Esto no tiene nada de especial, parece un licor de avellana normal y corriente —respondió el ayudante del alguacil—. Al menos podían intentar engañarte con algo realmente especial.

—Déjalo y vuelve a la cama.

oOo

La princesa sonrió al despertar, sin siquiera abrir los ojos, disfrutando de la sensación de unos fuertes brazos rodeándola. Por fin, pensó mientras comenzaba a acariciar el pecho que descansaba bajo su mano. Se apretó más contra el cuerpo que sentía a su lado y sintió un leve pinchazo en la base de su espalda. Sonrió más ampliamente al darse cuenta de que, como ella siempre había supuesto, Sherlock llevaba la voz cantante en esa relación.

—Hoy te has despertado mimoso —susurró una voz conocida en su oído.

Detuvo los movimientos de su mano y abrió los ojos espantada al reconocer la voz que susurraba en su oído.

—¿Pe-pe-pero cómo? —exclamó mientras se alejaba bruscamente.

—¿Qué te ocurre?

La princesa miraba incrédula al hombre que tenía frente a sí.

—Es imposible, esto no puede estar pasando —murmuraba entre dientes moviendo las manos ante sus ojos.

—¿Te pasa algo?

—Na-nada, no me encuentro bien, algo que me sentó mal.

—Te dije que no te tomaras ese licor, sabes que el alcohol te sienta mal.

—¿Sherl… Yo me tomé el licor?

—¿No lo recuerdas? Te ha sentado peor de lo que esperaba —comentó John preocupado, mientras se acercaba al cuerpo de Sherlock.

La princesa lo alejó de un manotazo que dejó a John sorprendido y saltó rápidamente de la cama.

Esto no puede estar pasando, pensaba la princesa. Yo quería el cuerpo de Sherlock a mi disposición, pero no de esta manera.

No paraba de dar vueltas por la habitación con cara horrorizada, deteniéndose de vez en cuando para palparse el pecho, la cara, los brazos, antes de continuar moviéndose por todo el cuarto.

—¡Voy a matar a ese mago de pacotilla!

— Sherlock, me estás asustando —dijo John intentando acercarse.

—¡No me toques!

El médico real se detuvo en seco mientras la princesa corría hacia la puerta.

—Sherlock, no salgas.

—Tengo que irme, tengo que encontrar a Moriarty —exclamó abriendo la puerta.

—¡Sherlock estás des…!

El gritito sorprendido (pero encantado) de la doncella que estaba ante la puerta interrumpió bruscamente a John.

La princesa cerró de golpe la puerta y se desplomó en una de las sillas, completamente ruborizada, bajo la mirada incrédula de John.

—Esto no puede estarme pasando a mí —murmuraba entre dientes.

oOo

Sherlock se desperezó lentamente, estirando su mano en la dirección en la que sabía que estaba en cálido cuerpo de John y le extrañó sentir solamente un espacio frío y vacío. John no solía levantarse antes que él.

Se giró en esa dirección abriendo los ojos y miró sorprendido a su alrededor. No era la habitación de John. La mano que veía moverse ante sus ojos no era su mano, era pequeña, delicada, cubierta por una manga de encaje que él jamás habría llevado. Deslizó esa manita por la cara, suave, sin un rastro de barba, por el cuerpo, redondeado y lleno donde habitualmente era liso y duro.

Si aún le hubiera quedado alguna sombra de duda, se disipó cuando siguió bajando y confirmó que ese cuerpo no podía pertenecer a ningún hombre. Saltó