sempre a pennello per fregare Heimdall! - si esaltò il rosso alle parole di Low Key- tu consci il Trucco Più Vecchio del Mondo, vero pivello?”“….”“…o Cristo”“… non ho parole”“Persino io conosco il Trucco! E sono un angelo caduto!”“Se non sono davvero morto qualcuno può per favore uccidermi? Non credo di essermi mai vergognato così tanto di esistere”“Oppure uccidiamo lui. In fondo è lui che porta disonore sul nostro nome”“Io tiro fuori gli alcolici forti. Qualsiasi cosa si decide ce ne vorranno un sacco per sopravvivere a quest’onta. Ma proprio un sacco” scosse la testa rossa con delusione Low Key, alzandosi e iniziando ad incamminarsi verso il nulla a grandi passi. Per ritornare dopo qualche istante dal nulla, sempre a grandi passi e con una cassa arrugginita tra le mani.“Avevo capito che prendevi il sacco”“Il sacco è per le grandi occasioni felici. In questo caso ci vuole solo una svagonata di alcool per annegare il dolore dell’onta”“Un casino di alcool!”“Un harem di alcool!”[5]“Una fucilata di alcool!”“Ma tu pensi solo ad uccidere o a scopare il tuo ragazzo?!” si esasperò Gabriel, abituato ad avere l’ultima parola.“Detto da uno che fa paragoni solo sul sesso sono abbastanza sicuro di poter affermare di avere argomenti vari e distinti”“Oh oh, com’è che si dice in questo caso? Ba-dum tsss!” ghignò il già perennemente ghignante (dite che si poteva risparmiare?) Low Key, riprendendo il suo posto e aprendo la cassa. Era piena di bottiglie dall’aspetto non poi così vecchio, ma piuttosto sabbioso.Nel frattempo il giovane angelo stava ricevendo i complimenti dagli altri due (sì anche da Gabriel. Il vero Loki infondo sa sempre incassare con dignità le battute di spirito meritevoli. È quando decide che è arrivato il momento della vendetta che bisogna iniziare a preoccuparsi. E a stare attenti. Molto attenti. Questo è il segreto) sotto lo sguardo “leggermente” (possiamo proprio dir- … in seguito a minacce molto poco velate la voce narrante ha deciso di essere il più parziale possibile. No, non ha intenzione di scusarsi con uno che si è abbassato a minacciare la voce narrante. Disonore! Dison-… oh insomma, ormai lo sapete) offeso di Loki.“Non ci vedo niente di così maestose da meritare tutta questa manfrina” non riuscì a trattenersi dal borbottare.“Non è niente di maestoso, ma intanto lui ha ribattuto senza restare lì a fare l’allocco irascibile. Cogliendo le occasioni giuste si riescono a fare grandi cose”“Io ho colto al meglio la mia occasione! Sono stato re di Asgard!”“…Io ho scatenato il Ragnarok, cogliendo la giusta opportunità”“Gran bei tempi quelli” confermò Low Key, allungando una bottiglia a Lucky e facendole scontrare in un brindisi alla cara vecchia Apocalisse.“Io avrei potuto annullare la Creazione, se solo avessi voluto”“Bisogna anche sapere quando l’occasione non va colta, Junior- Gabriel gli strinse la spalla con fare paterno- io è meglio se non dico cos’ho fatto, ho diventiamo vietati ai minori” ammiccò poi, aprendo la sua bottiglia ed iniziando a bere.“Io non sono minorenne- protestò subito con vemenza Loki- ho 1046 anni!”Non serve dire come reagirono due dei e due angeli che c’erano quando il mondo era stato creato. (Muahahahah!!! …Sì, la voce narrante è molto soddisfatta della sua vendetta, grazie per averlo chiesto)Loki alzò gli occhi al cielo, strappando con fare esasperato la bottiglia dalle mani del rosso ed iniziando a bere a grandi sorsi. Tanto peggio di così non poteva andare. (La voce narrante ci tiene a precisare che non ha nulla a che fare con tutto ciò. Svolge solo il suo ruolo con passione. Con molta passione. E con un pizzico di goduria per le sventure altrui, deve ammetterlo)“Non c’è che dire, il rum di contrabbando ha un sapore tutto suo” approvò Gabriel, prendendo un’altra lunga sorsata mentre al suo fianco Loki sfogava la rabbia per non poter bere sulla gomma (La prima volta che si era ubriacato di brutto Bartleby l’aveva convinto a licenziarsi, la seconda volta Bartleby l’aveva ucciso. E visto che stare lontani da Bartleby non era nemmeno mentalmente concepibile, gli toccava star lontano dall’alcool. Che disdetta)“Come hai fatto a trovarlo?”“Un gruppo di contrabbandieri l’aveva seppellito su una piccola isola sperduta. Detti contrabbandieri sono stati giustiziati senza che nessuno sapesse dove avevano nascosto il loro bottino. Un po’ alla volta è tutto scivolato in questo mondo. Basta sapere dove guardare”“Quindi qua è dove finiscono le cose dimenticate?” domandò Loki, con la voce già leggermente strascicata.“Gli spazi tra gli universi hanno la tendenza a riempirsi di… cose. E le cose dimenticate sono quelle che scivolano qua più facilmente” Lucky fece un gesto vago verso tutti i strampalati oggetti disposti a casaccio nel paesaggio.“Dopo bisogna solo essere abbastanza bravi a trovarli nel momento giusto”“Quindi anche noi siamo stati dimenticati”“Per quel che mi riguarda, ho i miei dubbi. Io avevo l’attenzione di tutti gli dei concentrata su di me per una piccola… incomprensione. Dubito che si siano dimenticati della mia