verso di sé. In quel momento, entrambi gli uomini si resero pienamente ed effettivamente conto che entrambi avevano un'erezione e che ora l'altro la percepiva distintamente addosso a sé.
Yuuri si scostò appena dal volto di Victor per guardarlo, rosso in viso e ansimante. Victor era più composto di lui, ma i suoi occhi erano così velati dal desiderio che Yuuri si sentì impazzire. E infine fu Victor a cedere, spingendolo indietro e premendogli addosso, fino a che Yuuri non inciampò nel materasso e cadde sul letto di traverso. Victor lo raggiuse subito, chino a caproni sopra di lui, e ricominciò a baciarlo con, se possibile, ancora più passione.
Yuuri non riusciva a far altro che ricambiare. Cercò di trascinare Victor verso di sé, chiudendogli le mani dietro al collo, ma lui aveva altri piani che divennero evidenti non appena la sua mano si chiuse sulla sua erezione (e fu in quel momento che Yuuri si accorse che l'asciugamano era caduto, perso in quel pochi passi prima di cadere e sbattere la schiena sul materasso).
Gemette, incontrollato, e Victor staccò la bocca dalla sua solo per guardarlo di nuovo con ardore.
"Ti voglio." disse, la voce roca.
E Yuuri si sentì impazzire.
Ti voglio.
Non "ti desidero", non un effimero sentimento carnale.
Ti voglio, voglio te per te stesso, sangue corpo e anima. Voglio che tu sia mio come io, ah, io sono tuo.
Yuuri ignorò ogni movimento di Victor, nonostante il piacere stesse montando a livelli preoccupanti, e con un colpo di reni lo distrasse dalla sua occupazione e ribaltò lo loro posizioni. Gemette, quasi ruggì, prima di affondare il volto sul suo collo e mordere, leccare e succhiare ogni centimetro di pelle che incontrava. Gli tolse la maglietta con forza, quasi rischiando di strapparla, e soffrendo per ogni istante in cui le sue labbra non erano sul suo corpo.
Voleva di più.
Voleva marchiarlo come suo in modo permanente, indelebile.
Salì con una scia di baci, fermandosi per lambire il lobo dell'orecchio con le labbra, fino a trovare di nuovo la sua bocca, affamato. Lo aiutò a togliersi pantaloni e mutande e si stese completamente sopra di lui, cercando sollievo nel contatto, pelle contro pelle, muovendosi piano mentre le loro erezioni si premevano addosso, intrappolate fra i loro corpi; con le mani scese a toccare tutto ciò che riusciva a raggiungere, fianchi e cosce mentre Victor si agitava e mugolava sotto di lui, approfittando della disparità nella loro altezza per afferrargli le natiche e stringere.
E, infine, quando ormai si sentiva sul punto di scoppiare per il desiderio, Yuuri si rialzò ed aprì le gambe di Victor... E rimase così, a guardarlo, in completo panico ricordandosi solo in quel momento che le differenze di anatomia fra uomo e donna rendevano impossibile una penetrazione facile.
Gli istanti si allungarono in eternità, mentre Yuuri continuava a cambiare espressione e fissare quel punto (non posso a freddo, oddio lo voglio, non posso Victor- oddio lo voglio, aiuto, Victor aiuto-).
Poi, come ogni volta in ogni situazione di crisi, fu un movimento di Victor a distrarlo. Lui, infatti, aveva portato un dito alle labbra e lo fissava da sotto in su con un'espressione divertita e strafottente.
Yuuri aprì la bocca, incerto, ma non riuscì a dire nulla perché Victor lo anticipò.
"Bambino." gli disse, prendendolo in giro.
Yuuri arrossì d'imbarazzo fino alla punta dei capelli, prendendo mentalmente nota di andare ad impiccarsi alla prima occasione, e Victor spostò il dito per indicare il comodino accanto a lui. Forse anche per evitare di continuare a guardarlo imbambolato come lo scemo che era, Yuuri si chinò verso il comodino e aprì il casserto, trovandoci del lubrificante.
Lo prese fra le mani e la prima cosa che notò (perché sentiva ancora prepotente la figura di merda e doveva quindi distrarsi e ritrovare il giusto spirito) fu che le scritte sulla confezione erano in giapponese.
... In giapponese.
E loro erano in Cina.
Yuuri strinse la confezione, poi, sentendo il sangue ribollire, l'aprì con forza e si versò il lubrificante sulle mani. Tornò a guardare Victor, serio come non mai.
"Da quanto ce l'hai?" gli chiese a bruciapelo, ma lui non rispose e sorrise, invece.
Yuuri gli mise una mano fra le gambe, cominciando ad accarezzarlo, e si chinò di più su di lui.
"Da quanto stai aspettando questo momento?"
Victor allargò il sorriso.
"Non te lo dirò mai."
Yuuri lo baciò ancora, e si toccò l'erezione per cospargerla di lubrificante, mentre con l'altra mano continuava a preparare Victor. Trovò ciò che stava cercando e, piano, inserì un dito.
Victor mugolò qualcosa, ma rimase fermo, senza agitarsi.
"Da quanto?" chiese ancora, in un sussurro sopra le sue labbra.
Victor gli afferrò la nuca e lo spinse in giù, verso di lui. Gli chiuse la gambe sulla schiena, attirandolo sul suo ventre e aiutando il suo lavoro di preparazione.
"Da quanto, Victor?" chiese ancora Yuuri, inserendo un altro dito e trovando molta meno resistenza.
Victor sospirò sul suo collo e si mosse contro il