rivisto. Sono un normalissimo vampiro, dopotutto. Sei tu che sei strana!”

Il momento leggero passò e Didyme si allontanò di un passo. Sorrideva ancora, ma stavolta sincera, senza prenderlo in giro.

“E’ vero.” disse “Sono diversa. Mi ami anche se sono diversa?”

Marcus l’abbracciò e chinò la testa sui suoi capelli.

“Ma certo, Didyme, amore mio.”

Didyme rise e si allontanò ancora da lui.

“Quindi… Caccia?”

Marcus assottigliò le labbra, ma negli occhi aveva ancora una luce gioiosa.

“E caccia sia.”

Dopo aver bevuto qualche disgustoso erbivoro, Didyme pensò che fare l’amore potesse essere una buona idea per proseguire nel loro sogno. E stavolta Marcus fu assolutamente d’accordo.

Si spogliarono e si presero lì nel bosco, la bocca di ognuno sulla pelle dell’altro, il sole sfuggente fra gli alberi ad accenderli, la gioia di Didyme ad ubriacarlo ancora e ancora. Rotolarono sul pavimento di foglie e rametti senza badare a niente, se non all’urgenza del loro amore e della loro voglia di unirsi, di più e di più, e restare per sempre assieme e vicini, così vicini da toccarsi.

Per Marcus, la cosa più bella di quei momenti, oltre alla consapevolezza di sapere che Didyme era sua e sua soltanto, era osservare i loro fiocchi sovrapporsi e fondersi nell’argento. Il loro legame sembrava in qualche modo più intenso, mentre si perdevano ognuno nel corpo dell’altro.

Parecchie ore più tardi, Didyme si rialzò da lui e corse a recuperare i propri vestiti. Marcus fece lo stesso e, nonostante non fosse ancora abbastanza sazio di lei – non era mai abbastanza sazio di lei – si preparò ad ascoltare la prossima idea della Compagna.

Corsa verso l’alto.

Arrampicarsi sugli alberi, sempre più su, saltando da ramo a ramo, fino a trovare l’albero più alto della foresta. Marcus rise quando lei lo disse, ma non commentò e si limitò ad eseguire l’ordine.

Didyme lo seguì nella scalata del primo abete e, insieme, corsero attraverso le foglie e il cielo.

Trovarono la cima più alta del bosco, abbastanza vicina alla città di Roma, e rimasero a brillare insieme sulla sommità dell’albero mentre il sole calava dietro l’orizzonte.

 


He’s so tall and handsome as hell

He’s so bad but he does it so well

 I can see the end as it begins


 

“Vuoi fare qualcos’altro tu o torniamo?” chiese Didyme, e in quel momento la strana atmosfera di malinconia felice tornò a coprire il mondo.

Marcus la strinse di più a sé, senza commentare quel cambiamento.

“Possiamo tornare.” disse “Poi possiamo di nuovo fare l’amore.”

Didyme rise, ma non tornò la gioia pura che aveva caratterizzato quel pomeriggio solo per loro.

“Non pensi ad altro, eh?”

“Come potrei, con te tra le mie braccia?”

“Mh… Cattivo, cattivo ragazzo.”

“Abbiamo già appurato che non sono un ragazzo.”

Didyme si girò nelle sue braccia e gli si arrampicò addosso – Marcus era così alto –, fino a trovarsi faccia a faccia con lui. Gli diede un lieve bacio sulla punta del naso e poi scivolò di nuovo via da lui, verso Roma, verso la loro casa e verso la loro stanza.

Marcus la seguì senza più parlare.

 

***

 


I said, “No one has to know what we do,”

his hands are in my hair

 His clothes are in my room

 And his voice is a familiar sound,

 nothing lasts forever

 But this is getting good now


 

***

 

L’ultima volta che l’aveva vista felice…

L’ultima volta che l’aveva vista.

 

***

 


You see me in hindsight tangled up with you all night Burning it down


 

Per primo era sparito il filo argentato. Marcus aveva assistito con incredulità allo sfaldarsi di quel legame, perché era impossibile, perché Didyme era solo andata a caccia e… E…

Poi il nodo si era sciolto.

Il bianco spento; il tessuto, solo due lacci aperti sul cuore che scendevano fino a terra.

Morti.

Non aveva avuto bisogno di ulteriori conferme, anche se poi aveva distrutto con le proprie mani chi aveva osato bruciare la sua Didyme.

 


Someday when you leave me I bet these memories hold you around

You’ll see me in hindsight tangled up with you all night

 Burning it down


 

La vendetta si era consumata con una vampata e non aveva lasciato niente al suo posto.


Raso al suolo.


Marcus non esisteva più. Marcus non sentiva più gioia o amore o dolore o pena. Marcus aveva spento il mondo ed era rimasto solo occhi per Aro, di modo che lui potesse vedere i nastri delle felicità altrui.

Marcus era solo un nome, ormai vuoto, ormai senza più importanza.

 

***

 

Poi qualcosa era cambiato.

Marcus aveva guardato in basso un giorno e aveva visto i nastri del suo amore perduto ricercarsi, ricongiungersi, riallacciarsi.

Erano sempre scuri, spenti. Nessuna corda argentata partiva da essi.

Ma erano come vivi.

Era andato da Aro e glielo aveva mostrato. Lui aveva distolto lo sguardo e aveva contratto le labbra, un’ombra di dolore negli occhi.

“… Forse Didyme è diventata un angelo, ora.” gli aveva