de Luna était puissant, surtout parce qu'il avait été actif en tant que sorcière, elle pouvait voir la vérité des choses, dit comme ça, ça semblait idiot mais pas du tout. Si elle touchait quelqu'un elle pouvait voir sa plus grande force, sa plus grande faiblesse et sa plus grande peur. Si c'était un objet elle verrait son artisan, et la chose la plus marquante que cet objet avait 'vu'. Lorsqu'elle tirait les cartes pour voir l'avenir, les cartes lui montraient la vérité et Luna se trompait jamais sur la signification. Une semaine auparavant elle avait parlé d'un énorme changement dans leurs vies sans pouvoir dire plus, c'était en effet peut être ça : une rencontre avec les autres clans, une union presque. 

"Je n'aime pas ça." Alistair grogna 

"Que tu aimes ça ou non, les choses ne changeront pas, de ce que vous avez dit dans tous les cas les Volturis seront après nous, ne vaut il pas mieux qu'on soit en groupe ? Pour protéger une enfant innocente, et la famille d'un tes amis, au lieu de rester à l'écart en attendant qu'ils nous trouvent ?" Neville demanda télépathiquement 

Neville avait deux dons, un qui était clairement influencé par son côté sorcier : il pouvait contrôler les plantes, les faire pousser plus vite, aller dans telle direction si c'était son choix et faire durer plus longtemps les fleurs quand elles étaient coupées par exemple. Son autre don, plus influencé par qui Neville était au cours et surtout à la fin de la guerre, un homme silencieux qui ne voulait pas parler, un choix plus ou moins imposé vu que peu après sa décision il avait été capturé et torturé. A la fin ses cordes vocales avaient été énormément endommagé et il ne pouvait parler qu'au prix d'une importante douleur. Ce n'était plus le cas depuis qu'il était devenu vampire, pour autant il ne parlait presque jamais à voix haute, préférant utiliser son don pour parler dans l'esprit des gens. Plus il les connaissait plus il pouvait le faire facilement, et créer des liens pour que les gens puissent lui parler télépathiquement ou alors utiliser le lien pour parler à un autre. Luna et Cia par exemple pouvaient parler par la pensée si elles étaient auprès de Neville, sans qu'il n'entende ce qu'elles disaient. 

"Vous voulez tous y aller n'est ce pas ?" Alistair demanda en soupirant de nouveau, les trois acquiescèrent tous

"Papa, tu as envie d'aider ton ami je le vois. Ces actions nous ont mis en danger c'est vrai, mais nous n'aurions pas pu dissimuler notre existence éternellement non plus." Cia dit en s'approchant de lui 

"J'aurai préféré." Alistair souffla "Nous partirons avec Carlisle alors, il sera ravi." Alistair dit avant de partir 

"Où tu vas ?" Luna demanda après lui 

"Profiter de la solitude avant que ça ne devienne qu'un lointain souvenir." leur créateur répondit en ressortant 

Il entendit leur rire en fermant la porte, oui il aimait sa solitude mais il était heureux d'avoir sa famille, il pouvait leur faire confiance de ça il en était sûr. Quoi qu'il se passerait avant et après l'attaque des Volturis, ça irait parce qu'ils étaient une famille. 

Dire que Carlisle était surpris en voyant Alistair arriver avec trois autres vampires et leurs affaires étaient un euphémisme, voir Alistair avec une vampire était déjà surprenant mais Carlisle avait supposé qu'elle était sa compagne, mais là un autre couple était présent et les deux vampires vivaient avec Alistair et Cia. Le docteur vampire n'arrivait pas à y croire, c'était vraiment surréel, et pour lui un être surnaturel ce n'était pas peu dire.  Il était visible que le docteur voulait poser des questions, mais le regard noir d'Alistair le stoppa, son ami avait certes accepté de rencontrer Renesmée il n'avait pas dit pour la suite et Carlisle était sûr que si Alistair réagissait mal il partirait et son clan partirait avec lui. 

"Nous partirons avec vous." Alistair avait dit et Carlisle savait que ça n'irait pas plus loin pour le moment 

Les surprises de la journée n'étaient pas finies non plus, en effet lorsque le groupe partit pour aller prendre l'avion, les vampires buveurs de sang humains avalèrent tous une sorte de pastille et leurs yeux changèrent de couleur, passant du rouge profond, à part pour Cia qui avait de l'émeraude en eux, à une couleur plus humaine, bleu-gris pour la vampire du nom de Luna, bleu pour son compagnon le dénommé Neville, émeraude pour Cia et marron pour Alistair. 

"Comment est ce que vos yeux se sont transformés ?" Carlisle ne put s'empêcher de demander, il savait que sa compagne se posait exactement la même question

"Que savez vous du monde des sorciers Docteur Cullen ?" Luna demanda de sa voix légère et mélodieuse

"Je sais qu'il existe mais pas beaucoup plus pourquoi ?" Carlisle demanda curieux

"Nous étions des sorciers avant notre transformation, ce que nous avons pris est une invention qui nous permet