to możliwe, żeby twoi przyjaciele się wygadali? - Oczywiście, że nie – oburzyła się, jednak po chwili, lekko się zawahała – Chociaż… – dodała szeptem, Joe również jest jej przyjacielem. - Co jest? – mężczyźni spojrzeli na nią z zainteresowaniem. - Draco, bo … - na moment się zawahała, zastanawiała się, czy na pewno mu powiedzieć. Nie, musi to zrobić, zwłaszcza jeśli się okaże, że to któryś z nich - …j-jest coś o czym nie wiesz – spojrzała na męża z obawą. Widziała jak jego oczy pociemniały. Już był wściekły. Co będzie jak mu powie? - Co się stało – blondyn starał się na spokój. - Na delegacji spotkałam Wiktora Kruma. Podczas bankietu kończącego konferencję, Wiktor wyznał mi miłość – widziała jak brwi Malfoy praktycznie się ze sobą stykają, a usta zaciskają się w wąską linię, mimo to nic nie powiedział – Wtedy powiedziałam mu, że jesteś moim mężem. Zdziwił się. Powiedziałam mu to samo, co mówiliśmy większości, ale on nie uwierzył. Domyślił się, że to ty w jakiś sposób mnie przekonałeś, abym za ciebie wyszła. Ale nie zna, żadnych konkretnych szczegółów. - Czyli chcesz mi powiedzieć, że Krum się do ciebie przystawiał – warknął mężczyzna – i dodatkowo wie, że nasze małżeństwo to oszustwo. Więc to Krum na nas doniósł? Zabiję go – mówił wstając z łóżka i zaczynając się ubierać. - Smoku, uspokój się, niech cię nie ponosi – Blaise stał oparty o parapet i przyglądał się poczynaniom przyjaciela. Widział, że jest wściekły, chociaż „wściekły” to za delikatne słowo. - No właśnie… - zaczęła kobieta. - Co jeszcze – warknął. - Joe też wie, on… - CO?! – wybuchł – ALE W SUMIE CZEMU SIĘ DZIWIĘ! OCZYWIŚCIE, ŻE POWIEDZIAŁAŚ SWOJEMU KOCHASIOWI! JEŚLI NASZE MAŁŻEŃSTWO SIĘ ROZPADNIE, BĘDZIESZ MOGŁA BYĆ Z NIM! – Malfoy nie panował nad tym co mówił, a raczej krzyczał. Zabini widząc, że robi się nieprzyjemnie, a temat schodzi na prywatne problemy, postanowił zostawić małżeństwo samych. - USPOKÓJ SIĘ! – krzyknęła – JOE PODSŁUCHAŁ MOJĄ ROZMOWĘ Z WIKTOREM! DOBRZE WIESZ, ŻE NIC DO NIEGO NIE CZUJĘ! GDYBYM GO KOCHAŁA I CHCIAŁA SIĘ Z NIM PRZESPAĆ ZROBIŁABYM TO, KIEDY ON MNIE POCA…Nagle się zatrzymała. Dotarło do niej, że się zapędziła i powiedziała za dużo. Spojrzała ze strachem w oczach na męża. - Kiedy on co?! Kiedy on cię pocałował?! – warknął – Chcesz powiedzieć, że ten cały Joe, z którym podobno sobie wszystko wyjaśniliście, POCAŁOWAŁ CIĘ! - Draco, nie uważasz, że teraz masz ważniejszy problem na głowie, niż ten pocałunek, po którym i tak Joe dostał ode mnie w twarz? - Masz rację, ale do tego tematu również wrócimy – powiedział przyglądając się żonie – Czyli mamy dwóch podejrzanych. Powinniśmy jak najszybciej z nimi spotkać i wyjaśnić tą sytuację. Do proroka nie opłaca nam się na razie iść, bo i tak nie powiedzą skąd mają te informacje, a sprostowania też nie napiszą. Skeeter jest strasznie wścibska, nie możemy pozwolić, aby odkryła prawdę. Ubieraj się – rzucił oschle i opuścił sypialnię.Hermiona szybko wyskoczyła z łóżka i pognała do łazienki. Wzięła szybki prysznic i wróciła do sypialni. Malfoy, który wrócił do pokoju, zajął jej miejsce, a dziewczyna podeszła do szafy. Ubrała granatowe jeansy, beżową koszulę, z krótkim rękawkiem, którą wsadziła do spodni. Na to zarzuciła szary sweterek. Kiedy założyła buty, drzwi łazienki się otworzyły i do pomieszczenia wszedł jej mąż. - Gotowa, to idziemy – wyciągnął dłoń w stronę żony. Szatynka ją ujęła i razem opuścili sypialnię. - Najpierw odwiedzimy twojego przyjaciela – w głosie blondyna można było usłyszeć sarkazm – On jest w Londynie, więc mamy bliżej. Jeśli się okaże, że to nie on, to wtedy skontaktujemy się z Krumem.Pani Malfoy pokiwała głową. Wyszli z rezydencji i wsiedli do samochodu. - Prowadź mnie, jak mam jechać. Ja nie znam adresy – powiedział zaciskając mocno dłonie na kierownicy. Po około 20 minutach jazdy Draco zatrzymał samochód, przed niewielką kamienicą, którą zamieszkiwali tylko czarodzieje. Wysiedli z pojazdu i Hermiona poprowadziła swojego męża, na odpowiednie piętro. Kiedy zatrzymali się przed właściwymi drzwiami, kobieta popatrzyła błagalnym wzrokiem na mężczyznę. - Draco, tylko błagam cię, postaraj się zachować opanowanie i nie zrób czegoś głupiego. - Postaram się – powiedział przez zaciśnięte zęby.

Hermiona nacisnęła przycisk dzwonka i małżeństwo czekało, aż właściciel mieszkania otworzy im drzwi. Nie musieli długo czekać, już po kilku sekundach usłyszeli ciche skrzypnięcie i  drzwi otworzyły się, a w nich stanął przystojny brunet o zielonych oczach i oliwkowej cerze. Na jego twarzy pojawiło się zaskoczenie. - Cześć Joe, musimy porozmawiać. Możemy wejść – mężczyzna pokiwał głową i otworzył szerzej drzwi. Jako pierwsza weszła szatynka, a zaraz za nią wkroczył Malfoy. Miał właśnie minąć Bilisa, kiedy w ostatniej chwili się zatrzymał i zadał brunetowi silny cios. Joe, zaskoczony, upadł na ziemię, a za jego nosa poleciał krew. - Za dobieranie się do mojej żony – warkną wchodząc głębiej do mieszkania. - Draco – w głosie pani Malfoy dosłyszalne było potępienie. - Nie mogłem się powtrzymać – odpowiedziała obojętnym tonem.Pani Malfoy rzuciła karcące spojrzenie blondynowi i podeszła do przyjaciela pomagając mu wstać. - Przepraszam, za niego. - Spoko