sorprendido vio que Sirius había entrado también en la habitación.-	Esa no es forma de saludar, Snape. - dijo Sirius con un bostezo.

Se acercó lentamente al otro chico y con una media sonrisa, inclino la cabeza y le beso, lenta y largamente.

James  contuvo un gemido de asco. Así que era cierto. No se lo había querido  creer hasta que lo viese con sus propios ojos, pero ahí estaba la  prueba.

-	Me he quedado dormido,  - dijo Sirius cuando se  separaron. - pensaba solo acostarme y planear que iba a hacerte esta  noche, pero no se como me he acabado durmiendo.-	Estaba a punto de irme ya, - Snape sonaba ligeramente molesto. - tienes una muy mala costumbre de nunca ser puntual.

Desde  su posición, James pudo ver como Sirius levantaba las manos en un gesto  conciliatorio. - Lo siento mucho, - dijo, aunque la sonrisa que se  podía escuchar en su voz desmentía sus palabras. - ¿Qué puedo hacer para  que me perdones? - pregunto juguetonamente.

James no veía  claramente el rostro de Snape, pero su postura parecía más relajada, -  Puedes ser sincero en tus disculpas, para empezar.

-	¿Y si te lo pido de rodillas? - dijo Sirius, dejándose caer de rodillas delante de Snape.

James  no podía creer sus ojos. Sirius de rodillas ante el capullo grasiento  de Snape. Y entonces tuvo que taparse la boca para que ningún sonido  saliese de sus labios. Snape se estaba riendo. Nunca antes había oído  algo semejante, ni siquiera sabia que el otro chico fuese capaz de algo  como eso. - Vas a tener que hacer más que hablar si quieres que te crea.

Sirius se rió también, y entonces se inclino hacia delante  hasta que su rostro estaba a pocos milímetros de la entrepierna de  Snape. No, no, no. Ni se te ocurra hacer algo así.

Pero  sus pensamientos no alcanzaron a su amigo, y para mayor horror vio como  Sirius abría la túnica de Snape y con una sonrisa traviesa, saco la  lengua y lamió el pene frente a su rostro. Snape echo la cabeza hacia  atrás y soltó un largo gemido.

-	¿Es así como me perdonaras? - dijo Sirius juguetonamente antes de meterse pos completo en la boca el miembro de Snape.

Durante  los siguientes minutos lo único que se pudo escuchar en la clase eran  los sonidos de succión que hacia Sirius y los gemidos de placer de  Snape. James estaba en su peor pesadilla. Su mejor amigo estaba de  rodillas frente a la persona que mas odiaba haciéndole una mamada.

Cerrando  los ojos, James intento bloquear los sonidos que los otros dos chicos  estaban haciendo. No fue posible. Incluso con los ojos cerrados podía  imaginarse claramente la escena solo con los sonidos que escuchaba. Las  respiraciones que se aceleraban, los gemidos de Snape, los ruidos de las  túnicas al moverse y rozar contra el pupitre, el suelo, la piel. Su  imaginación se disparo ante un largo y gutural gemido que pudo reconocer  de Sirius, y en la escena pasando tras sus parpados cerrados su propio  rostro contraído de placer sustituyó al de Snape.

Sobresaltado, abrió los ojos ante la violenta reacción que la imagen provoco en su cuerpo.

La realidad no le ayudo a calmarse mucho.

Snape  tenía ambas manos sobre el oscuro pelo de Sirius y estaba tirando,  intentando hacer que este se incorporase. Sirius se retiro un momento de  su tarea, sus labios hinchados y enrojecidos.

-	Para, Sirius, - dijo Snape, su voz ligeramente enronquecida de placer. - no quiero terminar así. Hoy no.

Sirius  se levanto lentamente y se estiró, inclinándose de nuevo para besar a  Snape en los labios. El beso pareció durar eternamente. Cuando  finalmente se separaron, Sirius tenía una expresión distante y respiraba  trabajosamente.

-	¿Quieres correrte dentro de mí? - dijo  suavemente, y James tuvo que contener un gemido como si las palabras  hubiesen sido dirigidas a él.

Snape no contestó, sus ojos enormemente abiertos y desenfocados. - Si.

Sirius sonrió y dando un paso atrás se quito la túnica, quedando completamente desnudo.

James  había visto el cuerpo de Sirius en incontables ocasiones, y siempre se  sorprendía de lo bien proporcionado que esta. Sin embargo, esa noche por  primera vez le veía completamente excitado, su pene erecto y reclamando  atención, su piel suave y algo sonrosada brillando bajo las escasa  iluminación del aula.

Las manos de Snape se movieron hacia los  oscuros pezones de Sirius como atraídas por un imán, y este gimió cuando  le acariciaron. - Eres perfecto. - dijo Snape, su tono casi reverente. -  no me explico como hemos llegado a esto.

James tampoco se lo  explicaba. Snape tenía razón; Sirius era perfecto. El chico mas guapo y  popular del colegio, podía elegir al chico o chica que mas le gustase, e  incluso cuando jugaba con ellos y les dejaba cuando se aburría, nadie  permanecía enfadado con él más de dos días. Era demasiado perfecto para  estar con alguien en exclusiva.

-	Yo tampoco, - dijo Sirius,- pero aquí estamos. Y te quiero dentro de mí. Ahora.

Como  si esas palabras fuesen mágicas, Snape se deshizo de su túnica y  aplastó el cuerpo de Sirius contra el suyo. Sus manos sostuvieron su  cabeza mientras su boca exploraba la de