fin de cuentas era la confirmación a sus sospechas. Severus no continúo inmediatamente, tampoco se movió o echó mano de su varita—. Eso no es todo, Narcissa.

No supo por qué reaccionó como lo hizo, si fue por el tono que usó, mucho más cercano y dolido, o porque ya sabía lo que iba a decir a continuación.

—No —su voz sonó ronca y apagada—. No. ¿Me oyes, Severus? No.

—Lo siento, Narcissa. Lucius ha sido un inconsciente…

—¡Patt! —el elfo apareció entre ellos—. El profesor Snape ya se marcha…

—Narcissa, no hagas nada de lo que puedas…

—No me hables como si fuera una niña, Severus —le advirtió. Todo en ella gritaba peligro, pero Severus ni se inmuta, no podía decirse lo mismo del elfo, por supuesto—. Mi marido ha cometido un error, lo sé y hay que pagar por ello, pero Draco es inocente. Es un niño.

—Quiere que tome la Marca.

Narcissa ahogó una exclamación y sacó la varita.

—Mi hijo no es idiota. No va a tomarla.

—Lo hará.

—No le podéis obligar —si algo de bueno tenía el poder de la Marca es que se necesitaba el consentimiento de la persona elegida, un consentimiento libre. No se podía usar la Imperius ni ningún tipo de amenaza velada.

Narcissa tuvo ganas de reír a carcajadas como una niña pequeña, sí. Su hijo odiaba todo lo que estuviera relacionado con el Señor Tenebroso, porque Draco había sido criado creyendo que su padre fue obligado por la Imperius junto a otros muchos. Nunca se uniría a alguien así por más que estuviera a favor de los prejuicios o en contra de los sangre sucia. Y muchísimo menos ahora.

No era ningún insensato.

Severus no parecía preocuparse por esa deducción. ¿Por qué estaba tan seguro de lo que iba a ocurrir? ¿Por qué, por Salazar Slytherin, no le preocupaba el bienestar de un niño que casi había criado él?

Era una sucia rata, como todos los mortífagos.

Merlín, ¿desde cuándo pensaba ella así?

—Solo soy el mensajero, Narcissa.

Draco se reunió con su madre en la estación, seguido de cerca por Vince y Greg, después de haber discutido con uno de los prefectos de su Casa que los había sacado del hechizo del cara rajada y sus estúpidos amigos. Se creían los dueños de Hogwarts por haberse enfrentado a los mortífagos y al loco del Señor Tenebroso, y a ver salido airosos. Lo que eran, eran unos inconscientes.

Y unos hijos de puta.

No podía dejar de darle vueltas al hecho de que su padre estaba en Azkaban por ser un mortífago y por haber estado en el Departamento de Misterios. Es que no tenía sentido. ¿Por qué su padre trabajaría junto a asesinos? ¿Por qué, entonces, le había mentido durante todos estos años? ¿Iba a tener que estar en él el bando del Señor Tenebroso? No se imaginaba en el de Potter, pero tampoco en uno donde torturaban y mataban por más que apoyase sus ideales.

Una mirada de su madre fue lo que necesitó para saber que tendría todas las respuestas nada más llegasen a casa.

Se despidió de sus amigos con un gesto y evitó concienzudamente no buscar a San Potter -cuánto lo odiaba, por Salazar- y tomó el brazo cálido de su madre para hacer la aparición conjunta. Casi podía sentir las miradas de media estación en ellos, las ignoró. Tenía mejores cosas en las que pensar. Su madre le había mentido, pero no podía enfadarse con ella, ahora tenían que presentar un frente unido. Los Malfoy prevalecerán, como siempre le decía su padre.

—Madre.

Estaban en los jardines principales. Narcissa lo miraba entre preocupada y orgullosa. Draco solo podía pensar en que era muy extraño que se hubieran aparecido ahí y no en la entrada.

—Lo siento muchísimo, hijo.

Su madre parecía a punto de perder el control. Como si llevara horas o días manteniendo la calma. Draco se asustó, mucho más que cuando supo lo de su padre y de todas las mentiras. Nunca la había visto tan afectada por nada, no solo parecía vulnerable, sino también rota. Se acercó a ella y la abrazó con fuerza. Iba a llamar a uno de sus elfos cuando lo vió.

Cuando los vio.

Nubes negras que dieron paso a más de una docena de personas. Draco tardó una milésima de segundo en comprender que se trataba de mortífagos de verdad, no como cuando en el Mundial, dos años atrás. Quiso abofetearse, lo sucedido en el Mundial no fue un juego, fue un ataque de mortífagos reales. Reír o llorar, esa era la cuestión. Qué ingenuo, por Merlín.

El agarre de su madre se intensificó, abrazarlo no iba a salvarlo. No iba a salvarles.

Todos los mortífagos se arrodillaron, una nueva nube negra apareció justo en la entrada de Malfoy Manor. Draco quiso gritar, sacar la varita o huir. No hizo nada de eso, simplemente se quedó paralizado por el miedo. Su madre rompió el abrazo, pero la mantuvo a su lado.

—Tú debes de ser Draco —Narcissa mantuvo su brazo entre el Señor Tenebroso y