No podía ni quería derrumbarse, no lo había hecho en la guerra, tampoco lo iba a hacer en la Paz Fría. Escondida como estaba detrás de la puerta, agudizó el oído para intentar escuchar la radio donde se estaba transmitiendo en directo los primeros movimientos del nuevo ministerio y tal y como esperaba, esos movimientos eran inhumanos.

Todos con la Marca Tenebrosa a Azkaban, desde allí a juicio.

—¡Astoria! —su hermana apareció en el quicio de la puerta y la miró entre sorprendida y horrorizada. En otras circunstancias, Astoria se habría sentido indignada al ver que su hermana la trataba como si todavía tuviera cinco años, pero en ese momento necesitaba que hiciera justo eso.

No supo cómo pasó, pero cuando se separó del agarre de su hermana se encontraba en su propia habitación, en la cama.

Tenía los ojos llorosos y seguramente su aspecto no era propio de una Greengrass o de una sangre pura, en general. Ese simple pensamiento le hizo gracia. ¿Qué importaba ya el aspecto que tuviera cuando había gente que estaba sufriendo lo insufrible, que continuaba sufriendo pero esta vez a manos del bando de los buenos? La carcajada que soltó sonó amarga y apagada.

Su hermana le acarició un lado de la cara y con un movimiento de varita arregló su cabello, su ropa arrugada y limpió su rostro. Si ahora se mirara en el espejo, se encontraría con una chica bajita de cara aniñada con ojos azules brillantes, a causa de las lágrimas, y con el pelo recogido en una trenza.

Si alguien prestaba atención y veía más allá, se encontraría con una niña que dejó atrás su niñez hace demasiado tiempo. Daphne veía eso, por supuesto.

—¿Qué te ha puesto así? Todo ha acabado.

—Todo ha empezado.

—No somos marcados, Tori. Nadie nos va a mirar mal —y ahí estaba, ese tonillo de hermana mayor que le sacaba de sus casillas cuando tenía diez años. Astoria se abstuvo de poner los ojos en blanco.

Tampoco respondió. No habría sabido qué decir. ¿La verdad? ¿Qué se sentía decepcionada con el Mundo Mágico? ¿Qué cada vez que pensaba que gente inocente estaba siendo condenada sentía su sangre hervir y con ganas de lanzar un Imperdonable? Ganas que no había tenido nunca.

Mentira, sí que había tenido ganas de usarla. Fue poco antes de que sus padres la sacasen de Hogwarts. Estaba en la biblioteca, en un rincón, haciendo los deberes cuando escuchó al cerdo de Carrow gritar a pleno pulmón. No supo que le llevó acercarse, pero lo hizo. Y lo que encontró le rompió el corazón. Era un gryffindor maniatado y a Draco Malfoy temblando muy ligeramente al lado del profesor e incapaz de cumplir su orden. Esa noche hubo dos personas sufriendo la cruciatus: el gryffindor y el príncipe de Slytherin.

Carrow nunca supo que la pequeña Astoria estaba allí, viendo todo entre horrorizada y fascinada. Horrorizada porque el hecho de torturar a alguien y verlo estaba mal. Fascinada porque siempre había creído que Draco Malfoy no era más que una cara bonita sin corazón. Era mucho más. Esa noche descubrió que era un ser humano y los días posteriores que estaba allí en contra de su voluntad, que llevar la Marca era como ser torturado muy lentamente y que ansiaba la muerte tanto como la libertad. Sí, todo eso lo supo solo observando. Le habría gustado acercarse a él, pero ¿qué podía hacer ella? Nada, era la Orden la única con poder para salvar a Draco, pero no, Draco era solo el marcado que intentó asesinar a Dumbledore.

Quería echarse a llorar sabiendo que Draco era solo un niño que no tuvo elección. Un niño manipulado por su padre y amenazado con perder a su familia si no actuaba como un buen mortífago.

Daphne se tumbó a su lado y la abrazó con fuerza. Ninguna dijo nada. No estaban actuando como buenas slytherin pero a nadie le importaba. En absoluto.

—Es solo un niño —sollozó y, por primera vez en la vida, su hermana pareció darse cuenta que la pequeña y dulce Astoria ya no era una niña.

Seis meses después alguien se preguntaría por qué una familia tan respetada y querida como los Greengrass se rebajaría a abrir sus puertas a una familia marcada como los Malfoy.

Un año más tarde, muchos se cuestionaron la salud mental de la pequeña y dulce Astoria por compartir su tiempo con alguien tan odiado y malvado como Draco Malfoy cuando no estaba en Hogwarts. Otros, sin embargo, solo se preguntaron si quizá Astoria era la única persona que tenía el valor de ver más allá que unos simples errores y una marca. Pero esos "otros" eran demasiado pocos y se mantenían en silencio.

Dos años y medio más tarde, con gran parte de la sociedad mágica en contra del apellido Malfoy, Astoria consiguió el permiso de sus padres para casarse con Draco. Sabía lo que la gente creería, lo que los periódicos decían, que los Malfoy habían pagado una fortuna en esa alianza para limpiar su apellido. Qué eran unos estúpidos por creer que el mundo iba a olvidar lo que habían hecho en la guerra una segunda vez. Lucius no era una buena persona, pero quería a su familia y no estaba dispuesto a cometer el mismo error nunca más.