es una amenaza real.-	Lo se Milly, - dijo él también muy seriamente, - en nuestra profesión no existen otra clase de amenazas.-	Bien jefe, me alegro que nos entendamos. Buena suerte conquistando a Draco.-	Gracias.- 	Te llamare cuando tenga confirmación sobre Velásquez. - y con eso Milly  colgó la llamada mientras Harry sonreía con afecto. Si, ella era lo  único que le había mantenido cuerdo, y jamás podría decir lo muy  agradecido que estaba por tener a Millicent Bulstrode en su vida.

…

-	Me preguntaba si te gustaría tomar un café conmigo.

Draco miró  el sincero rostro de Harry Potter parado al otro lado de su ventanal,  gesticulando para hacerse entender desde fuera de la emisora. Draco  sonrió y se encogió de hombros. Ahora vendrían los ojitos de  cachorrillo. Harry puso ojitos de cachorrillo. Draco puso los ojos en  blanco, su sonrisa ensanchándose a pesar de si mismo. Ahora toca el  puchero. Harry hizo un puchero. Draco soltó una carcajada, sacudiendo la  cabeza.

-	Y con esto terminamos el programa por hoy, - dijo  Draco cerrando la emisión del día, - mañana volveré con más álbumes para  recordar y más cotilleos jugosos sobre la clase del 98. Quien sabe,  quizás pueda sacarle a Potter algo más que un café.

Harry hizo un gesto de triunfo en al escuchar sus palabras y Draco salió a reunirse con él.

-	Gracias por aceptar mi invitación, - dijo Harry sinceramente.-	Solo es un café, Potter.-	Lo se, pero al menos así podremos hablar. Sin audiencia.

Draco arqueó una ceja. - Muy bien, Potter. Pero nada de Madame Puddifoot como quinceañeros.

Harry asintió y ambos se dirigieron a las Tres Escobas, donde eligieron una mesa en un rincón aislado para poder hablar.

-	¿Contestaras ahora a mis preguntas, Potter? - dijo Draco en cuanto les sirvieron sus bebidas.-	Lo intentaré al menos.- 	¿Donde has estado estos diez años y como es que nadie sabía nada de ti?  - Draco estaba cansado de jueguecitos. Quería respuestas, y quería  saber la verdad. La desaparición de Harry le había hecho mucho daño, y  tenerle de nuevo ahí, frente a él, le había demostrado que esos  sentimientos no estaban para nada olvidados.

Harry se quedo pensativo durante un momento, - Es una larga historia, Draco.

-	Tengo tiempo.-	Bueno, pues a ver por donde empiezo.- 	Empieza por completar lo que falta en este escenario, - dijo Draco  seriamente, - dos jóvenes que han conseguido superar siete años de  rivalidad y odio y están ahora juntos, y por lo visto muy enamorados. Es  la última noche en el colegio, la noche de la fiesta de graduación. Van  a ir juntos. Uno de ellos espera a que su pareja vaya a recogerle. Se  ha puesto sus mejores galas y piensa que esa noche será especial. No, no  es que vaya a darle su virginidad porque llevan un año follando como  locos, pero aun así cree que será una noche para recordar. Y espera. Y  espera. Y espera.

Harry hizo un gesto de dolor ante eso. -  Bueno, sabía que no podría librarme de esta. No se que sucedió esa  noche, de verdad. Todo era perfecto, yo tenía todo listo para pasar la  noche más maravillosa y entonces… me entró el pánico. No lo puedo  explicar mejor. Vi mi vida como había sido y como iba a ser, y me entro  el pánico. No pude.

-	Te entró el pánico, - dijo Draco  lentamente. - pánico. - tomo aliento y lo expulso lentamente,  calmándose. - Bien, lo dejaremos ahí. Después de eso. Diez años son  muchos. No se tarda tanto en mandar una lechuza, o llamar con el Flu.  ¡Joder Potter, Aparecerse cuesta segundos!-	Lo se. Y no tengo excusa. Ron me tumbo de un puñetazo por lo mismo.-	Y si yo fuese Weasley, hubiese añadido un par de Crucios también.

Harry sonrió levemente, - Tengo que agradecer que no lo hicieses.

Draco  le fulminó con la mirada,  - No fue por ganas, creeme. Pero no soy  Weasley o Granger, con quien estuviste durante ocho años juntos y a  quien arrastraste en todas tus aventuras suicidas. Yo solo era tu  rollito de la escuela.

-	Eso no es cierto, Draco.-	¿Ah no?-	No, no lo es. Lo sabes.

Draco  suspiró, hablar con Potter era como sacar agua de las piedras, un  trabajo duro que no daba ningún fruto. No sabia ni porque se molestaba.

-	No me lo vas contar, ¿verdad Potter? - dijo Draco finalmente.- 	Me uní a los Aurores. Descubrieron que en algún punto entre Hogwarts y  su oficina de reclutamiento había perdido la moral. Me entrenaron como  asesino y me mandaron en misiones. Me harte de ellos y decidí montar mi  propio negocio. Me dedico al asesinato a sueldo, viajo mucho pero por  desgracia no se hacen demasiados amigos. No suelen vivir lo suficiente, -  Harry recitó con tono aburrido.-	Si no me lo quieres decir,  Potter, pues vale, pero no hace falta que te inventes gilipolleces, -  dijo Draco fríamente, levantándose de la mesa. Harry le cogió de la mano  y le detuvo.-	Draco, lo siento mucho