el cuarto de Draco, rodeados de libros y tratados de medimagia. Luna abrazaba un cojín y Draco pasaba a limpio unos apuntes de última hora. Llevaban allí, en completo silencio, casi dos horas. Lo único que se escuchaba era la pluma raspando el papel.

—Creo que tenemos una plaga de luces apagadas.

—Ajá —tomó otra hoja de pergamino y revisó con ojo crítico las anotaciones de uno de sus compañeros de clase—. ¿Son peligrosos?

—No —comentó y se volvió para mirar a Draco—. Solo molestan, ¿te están molestando?

Draco se mordió el labio inferior y, sin mirar a su amiga, negó con la cabeza. Luna no le dio más importancia, desvió la mirada al techo de la habitación. Hacía unos días que había vuelto de la expedición, su profesor a cargo estuvo muy contento con el resultado, incluso Draco la felicitó cuando le dejó el informe para que lo leyera.

Luna frunció el ceño, tomó la varita que descansaba a su lado y empezó una letanía, que más que un hechizo parecía una canción, en un idioma desconocido. Draco dejó de escribir para observarla, y se preguntó, no sin terror, si tendría que echar algún hechizo de protección a sus cosas.

No ocurrió nada, solo pequeñas estrellas tintineantes. Draco se tumbó con los brazos cruzados a modo de almohada. Luna hizo lo mismo pero con la cabeza recostada en el costado de Draco. Siguió moviendo la varita, y las estrellas se mantuvieron en la habitación.

…

El Callejón Toujours estaba repleto de familias a esa hora de la mañana. Draco redujo las bolsas de la compra y las guardó en el bolsillo. Luna estaba dando saltos de un sitio a otro, esquivando a las personas con una soltura innegable, mientras Draco le seguía el ritmo a duras penas.

—Desayunemos aquí —Luna apareció a su lado, tomó su brazo y le obligó a cruzar la calle. Draco miró de mala manera a un niño, de unos diez años, con el que casi tropieza. Lo que menos necesitaba era que le estropearan su chaqueta nueva, hecha a medida. El niño le sacó la lengua, y Draco casi se da la vuelta para responderle—. ¡Justo aquí! ¡Hay una mesa libre!

Draco lo dejó estar porque el niño se le perdió de vista. La cafetería era llamativa. Draco no recordaba haberla visto antes, así que supuso que no llevaría mucho tiempo abierta. Tenía una decoración extravagante, como para pretender pasar desapercibida. Draco se dejó caer en una silla de color rojo, dejando libre la amarilla para su amiga. Luna no se sentó, entró en el interior a pedir por los dos.

Draco estaba comprobando mentalmente las cosas que tenían que comprar porque la semana que viene comenzaban los exámenes y ninguno de los dos tendría tiempo ni ganas de ir ni a por papel higiénico, cuando en la mesa aparecieron dos tazas de humeante café y un plato de pastas de colores.

Luna se sentó a su lado. Su cabello, antes suelto, estaba recogido en un montón de pequeñas trenzas entrelazadas en un intento de moño. Draco alzó la ceja suspicaz, pero no hizo preguntas: estaba acostumbrado.

—Tenemos que pasar por el supermercado —comentó mientras desmenuzaba una de las pastas, macarones se llamaban—. Esta noche salgo con unos compañeros al Dragón Vacilón, ¿te vienes?

Sabía la respuesta de su amiga porque era la misma que la de los últimos años. Sin embargo, se sentía mal no decírselo. No es que Luna no conociera a Katrina, a Suzette y a Tomás, habían estado los cinco juntos otras veces y se llevaban bien, pero su amiga siempre se negaba a ir a lugares con tanta música. Se asfixiaba, imaginaba.

Luna, que estaba mirando los restos de su café, clavó sus ojos en los irises grises de Draco.

—He quedado.

—¿Perdona?

—Harry está en la ciudad, y voy a ir a cenar con él. Pensé que te lo había dicho, podrías venirte.

Draco, después de mucho tiempo, se quedó sin nada que decir. No supo cómo responder sin sentirse avergonzado. Era una suerte que Luna no fuese como Pansy, que insistía en un tema hasta que sabía toda la verdad, porque en realidad no sabría explicar por qué prefería mantener las distancias con Potter.

—¿El último?

Draco miró la pasta verde.

...

Draco tomó a Luna en brazos. Llevaban meses sin verse, sin poder compartir una sonrisa o una simple caricia. La mantuvo en el aire todo lo que pudo, sabiéndose vigilado por dos ojos azules.

—Te he echado terriblemente de menos —susurró contra su cabello rubio, había purpurina en él—. Y no me puedo creer que te vayas a ir.

Estaban en la zona de trasladores del Ministerio de Magia de España. Draco llevaba allí desde las siete y media de la mañana, esperando a que las dos chicas aparecieran. Casi no le quedaban uñas de lo nervioso que había estado. Luna era una constante en su vida, y esos meses separados habían sido muy duros. ¿Quién le diría que echaría en falta el olor a pintura diario o las tonterías nocturnas de su amiga?

Luna estaba preciosa, parecía un hada del bosque con ese vestido blanco y esas