con… Oh, por Salazar y toda su estirpe, ¿podía tener más mala suerte?

Sí, sí que podía. Tenía un novio idiota ahí mismo, como prueba.

Uno que era más tonto de lo que pensaba.

—Eh, no llores, pequeñín. —Lo primero que Draco vio, fue una mano gigante muy cerca de su cara o de su cuerpo entero.

Más tarde, cuando todo estuviera en calma, diría que hizo lo que hizo porque se dejó llevar por su lado animal, mucho más sensible y asustadizo, pero sería solo una excusa: si mordió la mano de Harry, si se colgó de ella y clavó sus diminutos dientes hasta sentir el sabor amargo de la sangre y atravesar la piel, fue porque estaba furioso y necesitaba liberar su ira de alguna forma.

Harry soltó un alarido y se echó hacia atrás de la impresión; cayó de culo contra el suelo y sacudió la mano con fuerza hasta que consiguió zafarse del gato, lanzándolo contra el sillón. Y menos mal que cayó en el sillón, menos mal. Porque si había algo que Draco odiaba más que ser un puto gato, era que lo tratasen como a la basura.

Potter, Salvador del Mundo Mágico, ¿maltratador de novios en apuros y gatitos inocentes? Se iba a enterar, en cuanto recuperara su forma humana y su varita…

¡SU VARITA!

Harry, ignorando al gato que parecía dudar en cómo bajar del sillón, comprobó que el daño en su mano fuese superficial: había mucha sangre y tenía cuatro marcas atravesando parte de su piel, pero no parecía nada grave; nada que no pudiera curarse con un par de hechizos.

Siempre podía llamar a Hermione, si Draco no aparecía antes.

¿Dónde estaba Draco?

—¡Potter! ¡Mi varita, justo ahí, debajo de la mesa! —Harry se lanzó los encantamientos correspondientes, incluyendo dos contra posibles infecciones, e ignoró los lamentos del gato, iba a deshacerse de él ahora mismo—. ¡Potter, no te hagas el sordo! ¡Sé que me estás escuchando! Pero... no puedes entenderme, mierda.

Se hizo una bola en el sillón, no sabía por qué, ni quería darle muchas vueltas, pero le relajaba y le ayudaba a pensar.

—No sé cómo has entrado —El gato asomó la cabeza. Harry estaba justo encima de él, apuntándole con la varita—, pero te vas ya. Mi novio no aguanta a los gatos y tú no me caes especialmente bien.

Draco se sentó sobre sus patas traseras.

—¿Y dónde está tu novio? ¿No te parece extraño que no esté en casa, Potter? ¡Te dijo que estaría aquí!

—Ya, tampoco te caigo bien. —Se cruzó de brazos, la varita seguía apuntándole. Eso le estaba empezando a mosquear—. O te vas por las buenas o por las malas.

Draco habría vuelto a soltar uno de sus comentarios, uno bueno y directo, a pesar de que Harry no pudiera entenderlo, pero había algo cortante en los ojos de su novio, en esos orbes esmeralda que siempre lo miraban con ternura y amor, que le hizo cerrar la boca y retroceder, ya no con el pelaje erizado, sino con una sensación de puro terror en todo el cuerpo. Harry le estaba dando la misma mirada que le daba a los magos que se atrevían a hacer un comentario horrible sobre él, por ser un ex mortífago, o a los periodistas que se pasaban de la raya.

No le gustaba ser el receptor de esa mirada, se sentía incorrecto.

Harry pareció notar su malestar, pues abandonó su postura defensiva y dulcificó su mirada. Draco ya no tenía tan claro lo que quería hacer, si darle una nueva cicatriz en la cara o lanzarse a sus brazos.

—No voy a hacerte daño, pequeñín —susurró, y estiró la mano en su dirección, esta vez no se acercó mucho, simplemente se la ofreció—. Ven, deja que te ayude a bajar.

Eso era un buen punto. Draco, por más que los gatos pudieran saltar desde una altura impresionante sin hacerse ningún rasguño, no se veía capaz de bajarse del sillón por sí solo, ni en un millón de años. Apoyó tentativamente una de sus patas, miró a los ojos verdes de su novio para asegurarse, y terminó por montarse.

Era más pequeño de lo que pensaba, grandioso.

—¿Ves? Todo bien. —Bajó la mano poco a poco—. ¿Puedo acariciarte?

—No —gruñó, aunque no se movió ni hizo nada que pudiera malinterpretarse—, y bájame de una maldita vez.

Si su madre le escuchase maldecir de esa forma, o de cualquier otra, le daría un infarto, pero es que ella no salía con Potter, si así fuera, comprendería la cantidad de palabrotas que Draco soltaba al cabo del día por su culpa.

En cuanto estuvo seguro en el suelo, corrió debajo de la mesa, recuperó su varita y se dirigió de vuelta a Harry.

—¿Pero qué? —Fue a quitarle la varita, pero el gato dio un paso atrás—. ¿Por qué está eso ahí? Draco nunca…

—Vamos, Potter, no eres tan tonto.

Harry lo miró atentamente, como si lo viera por primera vez, y