es. Por Merlín, siempre haces lo mismo. Cuando no puedes tener algo te encaprichas y hasta que no lo tienes no paras. Y una vez que lo consigues, destrozando todo, lo dejas tirado porque te das cuenta de que no lo querías. Tu relación con Albus ya es mala, no termines de arruinarla.

Y se va, dejándote con la sensación de que no eres una mierda, pero que estás a un paso de serlo.

— Tengo que irme a Pociones. ¿Te veo a la noche? — te pregunta, poniéndose la ropa interior.

Es hermoso. No puedes pensar en otra cosa. No es el chico más lindo de Hogwarts, pero en este momento te parece la  persona más perfecta del universo.

¿Y qué si eres caprichoso? Es tu vida, la gente tendría que aceptarte como eres. ¿Y qué si tú y Albus dejan de hablarse? ¿Realmente importa? A ti no.

— Creo que no debemos vernos más.

Si a Scorpius le afecta lo que acabas de decirle, no lo demuestra. Lo único que hace es alzar una ceja y mirarte curioso, sin dejar de vestirse.

— ¿Por qué? Me parece que acabamos de tener un buen polvo. De hecho, me parece que todos los polvos que tuvimos fueron buenos.

‘Buenos’ se queda corto. Muy corto. Muy.

— Sí, pero… yo… estoy con alguien. Y… no quiero hacerle esto.

Scorpius sólo se encoge de hombros.

— Me parece correcto. — y, luego de ajustarse la bufanda, comienza a acercarse a la puerta.

— ¡Aguarda!

Él se gira y se queda mirándote, extrañado.

— ¿Sucede algo?

Que te has enamorado de él y nunca pensaste que te dolería tanto no ser egoísta por una vez en la vida.

— No, sólo… nadie debe saber de todo esto, como acordamos. Mucho menos…

— Albus, lo sé. — Scorpius te sonríe y te preguntas por qué no puedes tener todo lo que quieres. — No te preocupes.

Y entonces sí se va. Eso de que te rompan el corazón es una mierda.

— ¿Qué haces? — te pregunta Fred.

Cierto, aún no le has contado nada. No quieres que te venga con un sermón de por qué lo que hiciste fue lo mejor. Haber pasado las vacaciones en la casa de tía Hermione hizo que se le pegaran muchas de sus cosas.

— Nada.

— Creí que estarías revolcándote con Scorpius por ahí.

— Le dije que era mejor que dejáramos de vernos.

Giras el rostro al escuchar algo romperse. Fred parece totalmente sorprendido y, a sus pies, se encuentra su mochila, con una mancha de tinta formándose a su alrededor.

— ¡¿Qué?!

— Que le dije que dejáramos de vernos. Quiero mucho a Albus, pero en definitiva nuestra relación no es la mejor y si dejáramos de hablarnos no habría mucha diferencia. Pero Scorpius… él no tiene muchos amigos. Y realmente quiere a Albus y a Rose.

— Por las jodidas barbas de Merlín. — escuchas que exclama Fred y, cuando quieres darte cuenta, lo tienes encima de ti.

— Freddie, me siento halagado, pero no tengo ganas de un polvo. — él bufa.

— Y yo ya te dije que no me va hacerlo con mis primos. Pero eso no es lo importante. ¡Realmente te gusta Malfoy! ¡No puedo creerlo!

— Fred, ¿de qué hablas?

Él se sienta a tu lado, negando con la cabeza.

— No estás encaprichado con Malfoy, ¡te gusta de verdad! ¡Te preocupas por él! ¡No puedo creerlo!

Lo empujas, dándote vuelta en la cama y metiendo la cabeza debajo de la almohada. Ahora te gusta Scorpius, pero hasta hacía cinco minutos era sólo un capricho, ¿verdad?

Vaya mejor amigo que te buscaste.

— ¡James…!

— Déjame en paz. — gruñes.

— Oye, lamento no haberte creído. Pero ponte en mi lugar, tu tienes un historial de caprichos destructivos muy largo.

Odias cuando alguien que no eres tú tiene razón.

Rose levanta la mirada de su libro de Runas Antiguas y te mira sin entender. Te sientas junto a ella al pie del árbol en el que está. 

— ¿De qué hablas? ¿Qué chico?

— El chico del que me hablaste el otro día. Al que le gusto.

Ella entrecierra los ojos y te analiza detenidamente. Odias sentirte un bicho de laboratorio.

— Creí que estabas con alguien.

— Si, bueno… no. Quería estar con alguien pero… lo mejor para ese alguien no era estar conmigo. — no puedes decirle a Rose que te estabas follando a mejor amigo y que decidiste dejar de hacerlo porque ella y Albus se enfadarían. Te gustan tus huevos donde los tienes. — Pero me gustaría… err… eso. Estar con alguien.

No deja de mirarte así y tu ya comienzas a ponerte nervioso. Te preguntas si en algún momento habrá aprendido legeremancia. Intentas convencerte de que es imposible que una alumna de quinto sepa hacer algo tan difícil.

Aunque, pensándolo bien, ser animago también era difícil y tu abuelo lo consiguió cuando estaba en ese año. Ugh