.

Arya, ese era el nombre de su compañera de habitación, apartó las cortinas del todo y se acercó hasta las flores. Ni un solo hechizo de comprobación, Narcissa no sabía como Arya llevaba cinco años en Slytherin y seguía viva. Se tensó al ver que su amiga tomaba una pequeña nota oculta entre las flores, ¿cómo no lo había visto antes?

Tragó saliva. No iba a reaccionar, ella no tenía nada que ocultar ni ningún motivo para ilusionarse, eran unas estúpidas flores.

Arya sonrió.

—¿No quieres leerla? —preguntó con falso tono inocente—. No está firmada, pero nada que un hechizo localizador no pueda hacer.

Narcissa tenía en la punta de la lengua un hechizo punzante, pero se abstuvo de usarlo. Era infantil, si Arya quería burlarse de ella, que lo hiciera. Narcissa después buscaría la mejor forma de vengarse. Había cientos de hechizos que Arya desconocía que hacían verdadero daño.

Hechizos Black, por supuesto.

Casi se le escapó una sonrisa, casi.

Tuvo que sonreír y tuvo que ser una sonrisa retorcida porque Arya dejó caer la nota sobre las flores y puso una excusa tonta de que no iba a saltarse las clases y de que la ayudaría si era necesario. Cobarde, pensó.

Narcissa tomó la nota con el dedo índice y pulgar. Se la acercó a la cara con cuidado y un agradable olor traspasó sus fosas nasales. No era un perfume cualquiera, era el que ella usaba siempre. Quien fuera el dueño de las flores, había estado lo suficientemente cerca de ella o se había informado muy bien. No sabía que era peor.

La abrió.

No había mucho escrito. Y aun así quiso quemar la nota.


«Sé que son tus flores favoritas, Cissy».


La quemó.

Ni eran sus flores favoritas ni tenía derecho a llamarla Cissy. Eso solo se lo permitía a sus hermanas y porque con ellas no tenía que fingir ser una estirada e inalcanzable Black.

Pero le dio un punto, había acertado con el olor de su perfume. Solo por eso no quemaría las flores, solo las tiraría a la basura delante de todo la escuela. Era menos cruel, ¿cierto?

No lo era en absoluto.

Llevó el ramo de narcisos por todo el colegio llamando la atención de muchos de sus compañeros, pero tuvieron la decencia de no hacer comentarios. No fue hasta el partido de esa tarde, cuando decidió que ya era el momento de deshacerse de esas flores y del idiota en cuestión.

Las tiró al suelo y se marchó con la cabeza bien alta y el cabello rubio cayendo con elegancia alrededor de su túnica. Pasos firmes y espalda recta como todo buen Slytherin que se precie.

—Eres mala, Narcissa.

Se detuvo. Malfoy, con el uniforme de Quidditch puesto y el pelo recogido en una pequeña coleta, le sonreía. El muy idiota creía que eso era suficiente para tenerla comiendo de su mano. Ella no pertenecía a su séquito de admiradores, ni ahora ni nunca.

Le lanzó una mirada de desdén antes de seguir su camino cuando llegó a una conclusión. A una conclusión muy divertida. Deshizo los pasos andados y se plantó justo en sus narices. La diferencia de altura era una nimiedad.

—¿Qué ocurre, Malfoy? —preguntó con falso tono de preocupación, el aludido alzó una ceja suspicaz, pero su sonrisa vaciló una milésima de segundo. Lo tenía comiendo de su mano, como siempre—. ¿Por qué te molesta lo que yo haga con unas estúpidas flores horribles?

—Flores que llevan tu nombre.

—¿Y por eso das por hecho que son mis favoritas? —veneno. Sus palabras eran como dagas envenenadas—. Eres tan simple, Malfoy.

Se dio la vuelta, no sin mirarlo de arriba a abajo con una mueca de disgusto pintada en su rostro. El partido estaba a punto de comenzar y Narcissa, de desaparecer de su vista cuando decidió que ya estaba cansado de aguantar sus desplantes. O eso es lo que pensaría Narcissa tras escucharlo.

—¡Narcissa! —gritó, llamando la atención de un grupo de alumnos más pequeños. Narcissa se paró, pero no se giró—. Tus flores favoritas son los gladiolos.

Narcissa apretó los puños. Las uñas se clavaban en su piel recordando que ella era una Black y una Slytherin, que debía mantener la calma y devolver el golpe con la misma sutileza. Era incapaz por lo que se decantó por lanzarle una mirada asesina por encima del hombro y marcharse de allí pretendiendo que no escuchaba las risas del equipo de Slytherin.

Malfoy iba a pagarlo caro.

Lo juraba por cada miembro de su honorable casa.

Esa misma noche se encontró con un gladiolo encima de su almohada. Y una nota con la indudable caligrafía de Malfoy.


«¿Sabes lo que significan los gladiolos? Recuerdo y fidelidad. Pero también impulsividad; me haces ser impulsivo, Narcissa. Olvido, cada vez que estoy cerca de ti, quien soy y cómo debo comportarme. Y eso, lejos de hacerme sentir inseguro o incómodo, me vuelve loco. No sé lo que nos depara el futuro, tampoco importa. Pero lo que sí sé es que te veo en él, Narcissa y que estoy dispuesto a alejar a todo aquel que se interponga en nuestro camino. Odiame, ámame, haz lo que quieras