aplastar. Las manos de su madre eran cálidas; un bálsamo para sus heridas. Cerró los ojos y se dejó abrazar por el olor a campo y a libertad—. Cariño, ¿estás bien? No pasa nada, son simples flores.

No, no lo eran. Quiso reír.

Se mordió el labio inferior y se deshizo del agarre de su madre.

—Es Potter, siempre es Potter.

—¿Quieres hablarlo?

—Es que no lo entiendo, madre —lloriquea cual niño pequeño. Narcissa sonríe dulcemente. Era la sonrisa de una madre que lo sabe todo—. El idiota parece que tiene un imán para los problemas, ¡pero todo le sale bien! Mientras que a mí…

Siempre la misma cantinela. Potter esto y Potter lo otro. Narcissa todavía no había tenido el placer de cruzarse con el niño-que-vivió. Sabía lo que los periódicos decían -la mayor parte mentiras exageradas- y lo que su hijo decía por activa o por pasiva. Pero le era suficiente para saber cómo el chico Potter representaba el mundo entero de su hijo. Le había afectado muchísimo el rechazo que sufrió sin necesidad de que se lo dijera personalmente. Harry Potter había pasado de ser su compañero invisible de juegos, siempre fiel a ser un niño que estaba constantemente en su punto de mira para cualquier cosa.

Pero no para lo que Draco quería. Quería a Potter a su lado, si no era como su amigo, lo sería como su enemigo. Narcissa no tenía claro si todo ese torrente de emociones contradictorias era para echarse a reír o para preocuparse. Su hijo era muy pasional, la prueba estaba en cómo hablaba de Potter justo en ese momento.

—Draco, Narcissa —su hijo calló de golpe y se puso en pie sacudiéndose los restos de tierra y pétalos de la túnica. Narcissa no se movió—. He recibido una lechuza con las entradas del Mundial.

—Maravilloso, querido.

Draco asintió de acuerdo.

—Tengo negocios que atender, nos vemos en la cena.

Narcissa frunció el ceño. No le gustaba cómo había sonado esa última frase. No tuvo tiempo de darle muchas vueltas porque su hijo empezó a hablar de hipógrifos, gigantes y lo que sea que ahora tuviera toda su atención. Lo dejó estar, ¿qué daño podía hacer unos negocios en el Ministerio?

¿O una final de Quidditch?

La final del mundial había sido un desastre. Por supuesto que no podía fiarse de su marido rodeado de una panda de idiotas ex mortífagos borrachos. Tendría que habérselo imaginado. No le molestaba que decidiera tomar una máscara y lanzar un par de hechizos para crear el caos y entretenerse. Lo que le molestaba, y maldita sea su sangre, es que decidiera hacerlo con su hijo presente y sin avisar.

Narcissa había estado desesperada buscando a su hijo en la multitud. Imaginaba que estaría cerca de donde sea que estuvieran Potter y los Weasley, pero con todo ese alboroto era imposible ver a nadie.

En el momento en la que Marca Tenebrosa cortó el cielo, Narcissa supo que no había vuelta atrás. ¿Qué le iba a decir a su hijo? ¿Cómo iban a explicarle que su padre sí era un mortífago? ¿Era esto lo que estaba buscando Lucius al venir aquí?

No iba a permitirlo.

Su hijo no estaría atado a los errores de su padre.

—¿Es padre un mortífago de verdad? —estaban en las habitaciones de su hijo, horas después Narcissa no supo qué contestar—. ¿No estuvo controlado por la Imperius? ¿Madre?

Esa noche, Narcissa perdió el control de su hijo un poco más.

¿Cómo proteger a alguien de la verdad?


V.


Está lloviendo.

Una serie de hechizos entrecruzados impiden que se mojen o noten la humedad en el ambiente. Todo sería más sencillo si estuvieran en el interior de la casa, pero Narcissa prefiere la calidez del Jardín de Otoño. Lucius parece pensar lo mismo porque le lanza una pequeña sonrisa y sigue con su lectura.

Casi parecen los dos jóvenes enamorados de Hogwarts. Sonríe y piensa en todo el tiempo que ha pasado al lado de Lucius, en las cosas buenas y en las malas, y se da cuenta de que, a pesar de todo, siguen juntos y unidos.

Nada puede separarlos.

El cielo se ilumina, la tormenta está justo encima de sus cabezas. Suspira y hace desaparecer el libro, es mejor que vuelvan al interior. La cena estará lista pronto, quizá después puedan beber algo y bailar en alguno de los salones.

Suena bien.

—Lucius, querido…

No termina la frase. Un par de rayos iluminan el cielo, las velas encantadas se apagan y se vuelven a encender, lo único que Narcissa puede mirar es el rostro ceniciento de su marido. Sabe lo que significa, no sabe cómo pero lo sabe, lo llevaba temiendo desde hacía catorce años.

Él ha vuelto.

—No vayas, Lucius —le suplica o le advierte, no lo tiene claro.

—Tengo que hacerlo.

—¡Piensa en tu hijo! ¿Quieres que sea su marioneta? ¡Lucius! ¡No!

—Tengo que hacer lo correcto para Draco.

Narcissa niega.

—Podemos pedir ayuda, ¡podemos aparecernos en el atrio del Ministerio! Lucius, cualquier cosa menos…

Se le rompe