Ted contuvo la respiración, sintiendo que de pronto el lugar era más pequeño que segundos atrás.

— Te esfuerzas demasiado, Teddy. Victoire siempre me cuenta que vuelves muy cansado. No estamos en guerra, puedes descansar. — comentó el chico, posando una de sus manos sobre el brazo de Ted.

— Louis…

El chico soltó una suave risa.

— ¿Sabes…? Todos me han traído un regalo menos tú y Victoire.

— Le dije que debíamos traerte algo pero…

Ted no sabía que decir, había algo animal en la forma que Louis lo miraba y no estaba seguro de poder contener durante mucho más tiempo todo lo que se había guardado ese último año.

— Podrías… ya sabes, si no te molesta… darme un beso. Como premio. Por terminar el colegio. — Louis hablaba lento, acercándose de la misma forma.

Recién entonces Ted notó que tenía sus manos en la cintura del chico y que este lo abrazaba por el cuello.

— Por Circe, Louis…

— ¿Sí…? — preguntó el muchacho, casi sobre sus labios.

Y entonces Ted descubrió que ya no le importaba nada, sólo quería besar a Louis, aunque sea una vez. Una sola y podría seguir con su vida como si nada hubiese pasado.

Ya había olvidado la última vez que lo habían besado de esa forma. Era un beso salvaje, apasionado. Louis besaba con toda la boca, con todo el cuerpo. Le mordía la boca sin temores o vergüenzas.

Ted se encontró abrazándolo con fuerza y subiéndolo a la encimera del baño, aprisionándolo contra el espejo. Louis era exquisito y con una energía que Ted había sentido en muy poca gente.

— Teddy…

El susodicho miró a Louis, que tenía los labios rojos hinchados y los ojos cerrados, como esperando algo más. Ted se separó de él como si quemara.

— Mierda, Louis… yo… tengo que irme.

— ¡Aguarda, Teddy…!

Sin siquiera mirarlo Ted salió del baño y, acomodándose un poco el cabello y la ropa, fue a buscar a Victoire.

— Ted, cariño, aquí estás… ¿por qué tienes el cabello y los ojos rojos? — preguntó con curiosidad Victoire. — Por Merlín, Ted, das miedo. — agregó con una ligera risa.

Él la tomo la mano, intentando no temblar.

— Me siento mal. Me voy al departamento, nos vemos allí. Discúlpame ante todos. — le dio un rápido y seco beso en los labios y luego tomó las llaves, dirigiéndose a la salida.

— ¡Ted, aguarda! ¿Qué te oc…?

Pero antes de que ella pudiera decirle algo más, el ya se encontraba en la entrada de su edificio.

Vio su reflejo en el espejo del recibidor. Era verdad: su cabello y sus ojos estaban de color rojo. Muy pocas veces le había ocurrido eso de no poder controlar sus cambios, lo cual era sólo otra confirmación de que Louis era demasiado para él.

Era un día particularmente lluvioso y Ted comprobó, frustrado, que Victoire se había llevado las llaves del departamento y no volvía hasta la semana siguiente. Y, como habían puesto un hechizo para que nadie se pudiera aparecer en el departamento, estaba sin techo.

Así que estaba empapado, caminando por el Callejón Diagon camino a El Caldero Chorreante para conseguir un jodido cuarto en el cual pasar la jodida semana hasta que su jodida novia volviera con las jodidas llaves del jodido departamento.

— ¿Teddy?

Desde la entrada de Sortilegios Weasley, Louis lo miraba sorprendido. Posiblemente Ted lo estuviera mirando de la misma forma.

— Oh, Louis… hmm… hola.

— Hola. — el chico sonreía, bastante avergonzado. — Estás…

— Mojado. Sí. Victoire se llevó las llaves del departamento a lo de tus abuelos. Estoy yendo al Caldero a pedir un cuarto.

Era extraño habar así, como si nada en medio de la lluvia, como si ese beso en el baño nunca hubiese existido.

— Oh. ¿Quieres…? — Louis se mordió el labio inferior, nervioso, y Ted se quedó prendado del gesto. — Es decir, para que no tengas que gastar dinero… ¿quieres quedarte en mi departamento? Hasta que Victoire vuelva.

No. Tendría que haber dicho que no. Tendría que haberlo dicho que gracias pero no, que lo mejor era que se quedara en la vieja posada.

Pero estaba empapado y Louis seco y sólo tenía que subir las escaleras para estar en un lugar cálido…

— Uh, claro. ¿Por qué no?

— Genial. Dame un segundo que cierro la tienda y ya subimos.

Louis había decidido tomarse un año sabático hasta decidir qué carrera seguir y, mientras tanto, trabajaba en Sortilegios Weasley y vivía en el departamento que una vez hubiesen ocupado sus tíos Fred y George.

— ¿Qué tal las ventas? — preguntó Ted, esperando a un costado de la escalera, intentando no mojar nada.

— Bien, como siempre. Aunque ahora que las clases comenzaron nuevamente hay menos clientes. Ya terminé, ¿subimos?

Miró a Louis y no notó ningún gesto que delatara otras intenciones que las de darle asilo a un miembro de la familia. El muchacho parecía tranquilo y era como si, realmente, el incidente del