, cargando con Harry que era básicamente peso muerto en ese momento. La mujer hizo traer una silla de ruedas mientras se inclinaba a tomarle la presión a Harry.

— ¿Frecuentes?

—Cada 5 minutos, un poco menos la última vez que contamos, lleva un par de horas así.

— ¿Cuánto duran?

—Un minuto, tal vez un poco más. —Dijo Draco, claramente sobrepasado por la situación.

—Entiendo. —Miró a Harry y le sonrió amablemente. — Harry, escúchame, voy a llevarte atrás y vamos a tener este bebé ¿vale?

—No…—Gimió el muchacho, angustiado. — Lily no debería…aún no…

—Bueno, Lily decidió que quiere nacer hoy, así que no podeos hacer mucho además de recibirla.

Llamó una enfermera y Draco las siguió, empujando a Harry hasta una habitación estéril y blanca del otro lado de los consultorios que solían visitar. Había leído sobre eso, pero definitivamente no era lo mismo leer a tener a su precioso Omega enrojecido de dolor y aferrándose a las sábanas con los nudillos blancos por el dolor. ¿Cómo podían los Alfa tener docenas de hijos mientras sus pobres parejas sufrían así?

—¿No puede darle algo?

—Tendremos que esperar un poco más, Señor Malfoy, pero no apoyo completamente la anestesia en partos en Omegas masculinos, ya son bastante complicados.

—Está bien… He sentido peores dolores. —Murmuró Harry, disfrutando ese preciso  momento de paz antes de la siguiente contracción. Draco le acarició suavemente el rostro, limpiándole el sudor de la frente.

—Prepararé lo necesario mientras avanzamos, Señor Malfoy, tiene que ser muy fuerte ahora.

Fuerte era decir poco, paso un muy buen rato de lo que la Doctora llamaba la fase temprana del parto antes de que Harry estuviera lo bastante dilatado para comenzar a pujar. Sentía como si fuera a partirse en dos, Draco ayudaba mucho, dedicándole palabras de aliento, besándole la frente y masajeándole la espalda. Pero cuando las náuseas y la presión en su vientre se hicieron imposibles de soportar casi quiso golpear a su esposo. Todo esto era culpa suya, ni siquiera cuando tuvo que crecer un nuevo brazo sintió tanto dolor. Pujaba, claro, pero mientras más lo hacía más fuerte le pedían que lo hiciera y más se irritaba. Presionaba la mano de Draco tan fuerte que el rubio temío que le rompiera los dedos.

—Maldito Cabrón…—Gimió Harry, con el rostro enrojecido por el esfuerzo. — Nunca en tu maldita vida vas a volver a tocarme… ahhh, nunca Draco.

—Vas muy bien, cariño… ánimo. —Respondió afligido. Harry le gruño.

—Metete tu ánimo por el culo, Draco. Ahhh…

—Vas muy bien, Harry, un poco más. —Dijo una voz femenina en algún lugar, Harry no podía pensar muy claramente ahora. ¿Cuánto tiempo había pasado? No podía distinguir entre 5 minutos y cincuenta.  

—Miren eso, puedo ver la cabeza, Harry, ya casi está afuera, sigue así. —Dijo la mujer poco, o mucho, después, sonriéndole. — ¿Quieres sentirla?

— ¡Claro que no! —Chilló Harry. Miró a su esposo con odio. — ¡Yo no quería tener hijos, Draco, duele una mierda!

—Lo sé, cariño, lo sé, pero ya casi terminas…—Dijo sonriéndole, había perdido total sensibilidad en la mano pero le sonreía tontamente, besándolo a pesar de lo irritado que lo tenía pujar. Su precioso Harry convertido en una enrojecida maraña de cabello y sudor.

—Eso…

Cuándo Harry oficialmente pensaba que no podía sentir más dolor sintió un alivio enorme.  Se relajó mientras las enfermeras se movían a su alrededor, vio a Draco levantar la cabeza buscando algo. Sentía cada centímetro del cuerpo en llamas. Y luego la escucharon, a Lily. Aquello era muy bizarro, pasar de llevarla dentro a escucharla en algún lugar de la habitación. Habían cortado rápidamente el cordón umbilical y  estaban limpiándola en una pequeña mesa del otro lado de la habitación. Harry trató de incorporarse, pero una enfermera lo mantuvo quieto, diciendo algo sobre expulsar la placenta.

—Por favor, quiero verla…

Esperaron una eternidad cuando les llevaron a Lily, Harry sabía que los bebés, especialmente los recién nacidos, son horribles y repulsivos, pero mientras miraba a su pequeña Lily pensó que era el bebé más bonito del mundo. La colocaron sobre su pecho, a pesar de su agitación y el sudor, y su pequeño cuerpecito gimoteo tranquilo. La acarició suavemente, desbordado por algo extraño y poderoso, mientras Draco estaba al borde de las lágrimas a su lado, acariciando la matita de pelo negro en su cabecita, definitivamente no había nada tan hermoso en este mundo como su hija, bueno tal vez Harry, pero era completamente diferente.

—Es preciosa…

—Sí, lo es… —Susurró Harry, sonriéndole a pesar de que estaba realmente agotado. Sintió que volvían a apartarla de él, pero no opuso mucha resistencia. Toda la energía que tenía parecía finalmente haberse consumido, se dejó limpiar y hacer mientras intentaba relajarse. Draco le besó la frente cariñosamente y luego los labios, cuando Harry inclinó la cabeza hacia él.

—Te amo, Draco…

—Te amo