—Draco, Andrómeda sabe que vienes —susurró. Draco se atrevió a alzar la mirada y lo que encontró lo dejó paralizado. Harry estaba sonriendo, no era una novedad, es cierto, pero era una sonrisa diferente, una de esas sonrisas de las que hablan en las novelas cursis que dicen o significan más que las palabras—. Está deseando conocerte, desde que supo que salíamos, yo no se lo dije, no ha parado de preguntar por ti.

—¿De verdad? —tragó saliva y buscó desesperadamente algo en los ojos de Harry que le dijera que estaba mintiendo o por lo menos, exagerando.

Harry puso los ojos en blanco.

Draco quiso hechizarlo.

—Si creyese por un segundo que Andrómeda no te permitiría entrar, no te obligaría a ir hasta allí. No soy tan cruel —le prometió—. Nunca te haría sentir incómodo.

Eso era cierto. Draco se deshizo del agarre de Harry a duras penas, y se dirigió hasta el armario. Había tomado una decisión. Rebuscó entre las prendas de ropa, apartando las túnicas de auror de Harry, sus túnicas de inefable y alguna que otra camiseta muggle, hasta que encontró lo que quería.

Harry lo miró de malas maneras.

Draco ocultó una sonrisa.

—¿Por qué puedes ir con jersey y pantalones de mezclilla, y yo tengo que llevar ropa de gala?

Draco se acercó hasta él, y le robó un beso. Otro, otro y otro. Tantos como fueran necesarios para que su novio sonriera de nuevo. Eran gestos muy ñoños; eran sus favoritos.

—Me gusta más cuando sonríes, Potty —un nuevo beso. Simples roces de labios que decían todo—. Y cámbiate.

—¿En serio?

—En serio.

No es que las palabras de Harry hubieran borrado de golpe todos sus nervios. Creía firmemente en su novio cuando decía que no habría problemas esa noche, pero eso no quería decir que sus miedos desaparecieran, todo lo contrario. Su tía era una Black y los Black son vengativos. Su madre, por ejemplo, llevaba desde hacía tres años intentando contactar con Andrómeda, pero sin atreverse a mandarle una lechuza. Y si no lo hacía, es porque sabía que no funcionaría.


Oh, mierda.


—Lo estás haciendo otra vez —Draco se volvió, Harry estaba colocándose uno de los jerseys de los Weasley—. Y no pongas esa cara de asco, es bonito.

—Lo que tú digas, pero yo me pondré el de cachemir.

Harry sonrió, y con un movimiento de muñeca, el muy idiota hacía magia no verbal sin varita jodidamente bien, extrajo las botas de piel de dragón de debajo de la cama. Lo miró boquiabierto. Iba a matarlo.

—Potter, ¿qué te tengo dicho? —le gruñó—. Si miro ahí debajo, ¿me encontraré tus calcetines o calzoncillos o cualquier guarrada tuya? Espero que no, o sufrirás.

Harry se ruborizó. Draco dudaba que se avergonzara de ello.

—Está limpio, pesado.

—Ni una mota de polvo, te tocaba limpiar a ti —le recordó para desgracia de Harry.

—¿Y tú cuando limpias?

—Ese no es el punto.

—Sí, sí que lo es. Todavía no te he visto coger un plumero o una escoba.

—Cuando me toca a mí está limpio ¿no es cierto?

—Sí, pero…

—Sin peros —le cortó de mal humor mientras se dirigía hasta el cuarto de baño para terminar de arreglarse, casi podía ver a Harry haciendo muecas, pero cerró la puerta de todos modos.

Se dejó caer contra la pared y suspiró. Necesitaba hacer unos ejercicios de respiración para tranquilizarse. Eran las primeras navidades juntos e iban a pasarlas con sus respectivas familias, ¿es que estaban locos?

—Puedes hacerlo —murmuró bajito—. Puedes hacerlo.

Y eso fue lo que hizo. Harry y Draco se aparecieron en los límites de la casa de Andrómeda. El lugar estaba repleto de nieve pero la casa, en la distancia, parecía acogedora. Draco sabía que podían haber usado la Red Flú, habría sido más cómodo, pero le agradeció con un beso que no lo hicieran. Pasear por la nieve hasta la entrada, era exactamente lo que necesitaba para tomar un poco más de fuerza.

Él no era un gryffindor.

—Oh, soy vosotros. Bienvenidos —Andrómeda abrazó a Harry y le dio dos besos en la mejilla. Draco se tensó a su lado, pero Harry no le soltó la mano en ningún momento—. Buenas noches, Draco.

Le estaba sonriendo con amabilidad.

—Buenas noches —no tuvo la oportunidad de pensar cómo terminar su saludo, porque Andrómeda hizo exactamente lo mismo que con Harry. El abrazo no duró más de dos segundos, pero para Draco fue suficiente para descubrir que sí, que Andrómeda le quería allí y que las cosas no estaban tan perdidas como imaginó.

Que aunque tomó malas decisiones, se le estaba dando una segunda oportunidad. Tal vez su madre mandaría su lechuza, después de todo.

Andrómeda le acarició la mejilla con ternura, y les cedió el paso al interior de la casa. No era muy grande como parecía desde fuera, pero lucía cómoda y hogareña, algo que Malfoy Manor nunca podría aunque su madre la echase a bajo. Draco sabía