esto… ¡Oh, por las barbas de Merlin, póngase algo de ropa!

 

Albus bufa, mientras Scorpius le muestra el dedo del medio a Rose.

 

— ¿De qué mierda hablas? Y, ¿por qué entras en el cuarto si en la puerta está la corbata colgada? Sabes que significa que estamos ocupados.

 

Rose pone los ojos en blanco, cerrando la puerta y sentándose en la cama de Lysander.

 

— James y Lorcan tienen una especie de… sociedad. Y es su culpa, ustedes mandaron a Lorrie a que se junte con James.

 

Scorpius bufa, tapándose la cabeza con las mantas. Albus suelta un quejido frustrado, para luego soltar una maldición.

 

— ¿Qué hicieron ahora?

 

— Oficialmente, nada. Pero hoy Hufflepuff se despertó con la piel verde y sin cabello. Oh, e Hilda tenía unas bonitas verrugas en las manos.

 

Los dos muchachos se levantan de la cama. Rose chilla, mientras se tapa los ojos con las manos. Los chicos comienzan a vestirse a regañadientes.

 

A decir verdad, puede que sea un poco su culpa. Pero aún más culpables son Fred y Lysander, por dejar de hacer de niñeros de James y Lorcan.

 

Es decir, Fred y James eran terribles. Lysander y Lorcan insoportables. ¿James y Lorcan juntos? El horror.

 

Primero fue explotar todos los calderos del aula de pociones. Luego, darle café a Peeves para que no pare ni un segundo durante días. Soltar un enjambre de duendecillos en el Gran Salón, teñir de rosa las túnicas de los profesores, darles hidromiel a las lechuzas, poner poción de amor en el jugo de calabaza…

 

Entre el ingenio de Lorcan y el amor por las travesuras de James, esos dos son una combinación explosiva.

 

— ¿Dónde están ahora? — pregunta Scorpius, mientras Albus le arregla la corbata.

 

— Merlin, ustedes ya parecen un matrimonio. Están en el campo de quidditch.

 

***

 

Lorcan no es bueno en los deportes.

 

Cuando eran pequeños y se juntaban con los Potter (y los Weasley), él era el último en ser elegido para los equipos de quidditch. Bueno, en realidad el último era Lysander, pero no porque fuera malo, sino porque no le interesaba.

 

Aunque no tenía talento, al menor de los Scamander le gustaba mirar un buen partido. Si bien le gustaría poder participar de esas cosas, se conforma con verlas.

 

Así que cuando James lo invita a subirse con él en la escoba, Lorcan no puede negarse.

 

La sensación es increíble.

 

El viento en la cara, la adrenalina recorriéndoles el cuerpo. El rubio abraza fuertemente a James por la cintura, temeroso de caerse y destrozarse la cabeza contra las gradas.

 

— ¿Lo estás disfrutando, Lorrie?

 

Lorcan sólo puede reírse, apretando aún más fuerte a su amigo.

 

— ¡Me encanta! ¡Más rápido, James, más rápido!

 

El susodicho obedece y Lorcan suelta un grito de emoción.

 

La última semana la han pasado muy bien. No sólo han sido las mejores travesuras desde que está en Hogwarts, sino que ha descubierto que Lorcan Scamander es mucho más entretenido de lo que pensaba.

 

Resulta que las historias sobre esos animales extraños son bastantes entretenidas, y es bastante imaginativo a la hora de trazar un plan. Sabe reproducir muchos de los sortilegios de sus tíos y, aunque es algo torpe, no le tiene miedo a las cosas peligrosas.

 

James, por su lado, no es tan tonto como la mayoría cree. Además, al ser muy atlético, puede conseguir cosas que los gemelos Scamander habitualmente no. Es osado y le gusta descubrir cosas nuevas.

 

De hecho, desde que andan juntos, ni se han acordaron de esos traidores que los cambiaron por unas polleras.

 

Luego de dos horas de vuelo ininterrumpido, descienden.

 

— ¡Eso ha sido genial! — dice entre risas Lorcan. Sus mejillas, generalmente pálidas, están rojas y su cabello, siempre perfectamente peinado, se encuentra revuelto.

 

James cree que es algo adorable. Obviamente, no lo va a decir. Los compañeros en el crimen no son adorables.

 

***

 

—  ¡Lily Luna! ¡¿No pueden tener la decencia de buscarse un hotel?!

 

La menor de los Potter bufa, mientras le cierra la bragueta a Lysander, el cual balbucea unas disculpas ininteligibles.

 

— ¿Qué ocurre, Dom?

 

Dominique suspira mientras niega con la cabeza. ¿Por qué le tocó esta familia? ¿Por qué no una familia normal? ¿Por qué no una familia en la cual sus integrantes no seas unos sucios promiscuos?

 

— Sus hermanos les han dado veritaserum a los profesores.

 

— Oh, mierda, esa vez seguro que los expulsan del colegio.

 

— ¿Estás bromeando? Nuevamente no hay pruebas de que hayan sido ellos.

 

A pesar de todo, Dominique parece orgullosa de su primo. Aunque no se puede decir lo mismo de Lily y Lysander.

 

— Algo deben reconocerles a sus hermanos, son muy hábiles.

 

— Sí, y muy idiotas.

 

***

 

James no sabe por qué puso la corbata en el picaporte de la puerta. Es decir, esa es la señal universal para “no entres, estoy teniendo sexo” y él no está teniendo sexo. Sólo está con Lorcan, que mira el mapa del merodeador recostado en su cama.

 

—