extendía la mano. Abrió la bolsa tentativamente y  miró dentro, cerrándola inmediatamente.

-	No.

Draco se encogió de hombros y se levantó de la cama, dirigiéndose al armario. Sacó un juego de sabanas y una manta.

-	Dame la bolsa, - dijo, su voz seria.

Harry  miró la bolsa de nuevo y apretó los labios. - Eres un cabrón, - dijo  antes de darse la vuelta y entrar en el cuarto de baño, cerrando la  puerta con más fuerza de la necesaria.

Draco dejó la ropa de  cama en su sitio y volvió a la cama a esperar a que Harry terminase.  Tenia una idea de lo que iba a ver cuando la puerta del baño se abriese  de nuevo, aun así sabia que nada seria comparable con la realidad.

-	¡Draco, hijo de puta pervertido! - la voz de Harry le llegó desde el otro lado de la puerta, - ¡Esta me la pagas!- 	¿Pervertido yo? - contestó conteniendo la risa, - No soy yo quien esta  tan enganchado a su consolador que deja a su novio de lado.-	¡Yo no estoy enganchado! - Harry apareció en la puerta y toda la diversión dejo a Draco de golpe.

Definitivamente la realidad era mucho mejor.

Draco parpadeó lentamente. Wow. Había sido difícil escoger un traje, pero su elección había sido  perfecta. Harry le estaba mirando con una expresion de infinita  irritación: una cofia rosa de vinilo con una cruz blanca sostenía su  indomable pelo, sus entrecerrados ojos verdes estaban clavados en Draco y  sus sonrojadas mejillas le hacían, si era posible, más atractivo. El  vestido, si se podía llamar a si al escaso trozo de tela que le cubría,  era también de vinilo rosa con la misma cruz blanca. Una cremallera  bajaba por el frontal del traje, formando protuberancias en sitios en  los que no estaba diseñado pero que no se podían evitar siendo Harry el  modelo. Sus piernas se veían perfectamente, y Draco tenía que admitir  que de haber sabido que el liguero con las medias blancas le quedarían  así hubiese comprado el traje mucho antes. Harry dio un paso hacia él,  aunque su ridícula forma de caminar con los tacones de aguja no le  hacían parecer tan amenazador como él probablemente esperaba.



-	¿Estas satisfecho? - preguntó Harry indignado blandiendo la enorme jeringuilla de plástico que completaba el disfraz.

Aun no, pensó Draco, pero no voy a tardar mucho. 

- 	Solo una cosa mas, - dijo sin poder ocultar el perverso placer en su  voz. Saco la varita y con un rápido encantamiento la habitación se lleno  de música. - Baila para mí.-	¡Estas de broma! - exclamó Harry tambaleándose.-	No. Baila.-	Me las pagaras, - dijo Harry entre dientes.

No  era buen bailarín, Draco podía verlo. Además recordaba perfectamente la  poco estelar actuación de Harry durante el Baile de Yule del cuarto  curso. Sus espasmódicos movimientos y su enfurruñada expresion le  quitaban todo el morbo a la situación. Eso no evitaba que Draco  estuviese casi doblado de la risa. Un paso mal dado y uno de los tacones  se partió, haciendo que Harry fuese de bruces al suelo. Draco no pudo  contener las carcajadas.

-	¡Ya esta bien! - Harry se levanto sonrojada, fulminando a Draco con la mirada. - Esto no es divertido, Draco.- 	Para mi si, - respondió, aunque lo cierto era que había esperado más de  la situación. - Ahora entiendes como me siento yo cuando solo uno de  nosotros se divierte con algo que debería ser para los dos.-	¡No es lo mismo!-	¿No?

Harry  le miró fijamente, la furia aun clara en sus ojos. Se quitó los zapatos  y volvió casi corriendo al baño. Draco suspiró. Al menos lo había  intentando.

Harry reapareció dos segundos después aun vestido de enfermera, su varita agarrada firmemente en su mano.

Ya esta, ahora es cuando empezamos a maldecirnos. Draco agarró su propia varita con fuerza.

-	Reparo,  - Harry arregló el zapato roto y se los puso de nuevo, su expresion  cambiando por una de diversión ante la sorprendida mirada de Draco. -  Tienes razón, ambos debemos divertirnos. Así que haré esto a mi manera.

Con  otro golpe de varita la música cambio de la lenta canción que estaba  sonando por otra que Draco reconoció con creciente sorpresa.

Baby take off your coat.Real slow.Baby take off your shoes,I'll help you take off your shoes.

-	Yo me los dejare, de momento.

Baby take off your dress.Yes. Yes. Yes.

Draco se daba cuenta que le estaba mirando boquiabierto, pero no podía evitarlo.

Como  si se tratase de otra persona, Harry comenzó a moverse con una  sensualidad que Draco hubiese jurado no poseía. Sus manos bajaban por su  pecho lentamente mientras sus caderas se movían al ritmo de la música.  Harry cerró los ojos e inclinó la cabeza hacia atrás, sus labios  entreabriéndose ligeramente. Dio un paso hacia delante, tambaleándose un  poco y perdiendo el ritmo. Abrió los ojos y sonrió avergonzado.

-	Oops.

Draco  rió divertido. Esto si era lo que él había imaginado. Sintió el  principio de la excitación sexual recorriendo su cuerpo mientras Harry  recuperaba el ritmo, sus dedos subiendo y bajando la cremallera,  mostrando su definido y masculino