la fille ! Dit John en montrant du doigt une fille qui venait de grimper sur le tourniquet. Mais je ne vois pas les garçons.

- D'accord. Allons voir cette fille, et en chemin, tu me décriras les deux garçons, nous essaierons de les retrouver ensuite.

Sherlock s'avança jusqu'au tourniquet sans attendre, John le suivant de près tout en lui décrivant du mieux qu'il pu les deux garçons. Sherlock écoutait John, mémorisant la description des garçons. Il s'arrêta devant le tourniquet et le stoppa avec le pied, faisant crier la petite rousse.

- Eh ! Je joue ! Lâche-le ! Cria-t-elle.

John sursauta et se cacha un peu derrière Sherlock, impressionné par la fillette tandis que l'apprenti détective ne se laissait pas démonter.

- Je veux juste te poser des questions.

- Laisse-moi tranquille sinon j'appelle mon papa et il va te gronder !

- Mais c'est important. Mon copain John a perdu son doudou. On le cherche.

- Oh.

La fillette se calma et sauta au sol avant de s'asseoir sur le tourniquet.

- C'est nul ça. Tu dois être triste. Dit-elle en s'adressant à John.

Le blond se contenta d'hocher la tête.

- Il est comment ton doudou ? Demanda la petite fille.

Sherlock décrivit le doudou et le visage de la petite fille s'illumina.

- Je l'ai vu ! Y'avait deux garçons qui jouaient avec. Ils sont là-bas ! lança-t-elle, désignant le bac à sable.

- Merci ! S'exclama John.

Cette fois-ci ce fut lui qui s'élança en direction du bac à sable, et Sherlock qui le suivait. Cependant, il s'arrêta net en voyant ce que les deux garçons étaient en train de faire à sa peluche. Ils tenaient chacun un côté du lapin et tiraient de toutes leurs forces. Celui-ci fini par céder et l'un des garçons tenait victorieusement la tête dans ses mains, tandis que l'autre avait le corps qu'il jeta derrière lui, désintéressé. Voyant son doudou dans cet état, John lâcha un cri et se remit à pleurer.

Sherlock se précipita vers eux et récupéra le corps du lapin, qu'il serra contre lui, puis dit à celui qui tenait toujours la tête.

- Donne la moi. Ce lapin n'est pas à toi et tu l'as tout abimé. Tu me donnes la tête que mon ami puisse récupérer son doudou.

- Oh ton ami à perdu son doudou. Comme c'est triste ! Se moqua le garçon. Je ne lui donnerais pas la tête de ce lapin. Je l'ai trouvé il m'appartient. J'en fais ce que je veux ! D'ailleurs, tu me rends le reste de la peluche, que je puisse finir de la déchirer !

- Non. Répondit Sherlock sans se démonter. Tu me la rends tout de suite. Sinon..

- Sinon quoi ? Tu vas te mettre à pleurer comme ton copain ?

- Sinon, j'appelle mon frère. C'est un grand, il a 21 ans, il te cassera la tête !

Le garçon sembla hésiter, se demandant si Sherlock se moquait ou pas. Il fini par lui jeter la tête du lapin à ses pieds en voyant l'air totalement sérieux de l'autre garçon.

- Tiens, bébé, reprend ton doudou !

John ramassa la tête de son doudou, continuant à pleurer. Sherlock jeta un regard noir aux deux garçons qui s'éloignaient en rigolant.

- Il est tout cassé.. Bredouilla John.

- Viens. Mycroft va te le réparer. Il est très fort. Il répare le mien à chaque fois que je le découpe pour des expériences. Dit Sherlock.

Il prit la main de John dans la sienne et le guida jusqu'au banc sur lequel se trouvait son frère.

- Oh bonjour Greg ! Fit le petit garçon.

- Bonjour petite tête. Tu t'es fait un copain ? Demanda Greg.

- Oui. Il s'appelle John.

- Et pourquoi est-ce que John pleure ? Demanda un garçon qui avait des cheveux aussi noirs que ceux de Sherlock.

- Parce qu'il avait perdu son doudou, des garçons l'ont trouvé et l'ont déchiré. Tu peux le réparer s'il-te-plait Mycroft ?

John regarda Mycroft, les yeux emplis d'espoir.

- Je n'ai pas mon matériel sur moi Sherlock… Peut être que la maman de John pourra le recoudre non ? Ce sera bien plus simple, tu ne crois pas ?

- Maman n'est pas là… Elle est malade. Je suis venu avec Harry. Et Harry ne sait pas coudre, elle a que onze ans… Répondit John, triste de constater que Mycroft n'allait pas réparer son doudou.

- Tu es venu tout seul ici ? Demanda Greg, étonné.

- Non y'a Harry. Elle joue au foot avec les autres enfants. Moi je n'aime pas le foot.

- Et ton papa, il