de la peau douce du garçon contre la sienne plus rugueuse. Ils étaient restés un long moment dehors, marchant silencieusement, avant de se décider à aller chez Puck où ils avaient passé la nuit.

Depuis, Puck regardait de plus en plus souvent Kurt, le détaillant. Il aimait être en contact avec le jeune homme et trouvait toujours un moment pour flirter avec lui, le toucher, que ce soit, sur sa main, son bras ou son dos. Et quand ils étaient seuls, Puck déposait souvent des bisous sur la joue de Kurt et par moment il lui en faisait dans le cou.


OoO


C'était vendredi soir et Kurt se garait devant chez Noah avant de sortir rapidement de sa voiture et d'aller frapper contre la porte de la maison. Son ami ne mit pas longtemps avant de lui ouvrir.

« Entre Beau-Cul. » Fit le garçon à crête en se décalant pour le laisser passer.

Le châtain leva les yeux au ciel en entendant le surnom mais ne répliqua, se contentant seulement de sourire. Il entra et Puck referma la porte avant de guider le jeune homme jusqu'à sa chambre où Kurt posa son sac avant de s'asseoir sur le lit de l'autre garçon.

« Tu as rangé ta chambre.. » Constata le châtain.

« J'ai juste ramassé mes vêtements sales. »

« C'est bien ce que je dis, tu as rangé ta chambre. »

Puck fit un sourire amusé puis alla allumer sa télé.

« Tu as amené des films ? »

« Deux. J'ai pris Chicago et X-Men. Même si je suppose que tu préfères regarder X-Men.. »

« Tu supposes mal, Kurt. Mets Chicago. Je vais faire du pop corn. »

Kurt regarda Puck sortir de la chambre un peu surpris puis se décida à prendre son dvd dans son sac qu'il alla mettre dans le lecteur. Il retourna ensuite sur le lit de Puck où il s'installa confortablement et attendit son ami pour pouvoir mettre le dvd en route.

Puck revint quelques minutes plus tard, un petit saladier de pop corn dans une main, deux verres dans l'autre et une bouteille d'eau coincée sous son bras. Il mit un coup de pied dans la porte pour la fermer puis s'approcha du lit. Il donna le saladier à Kurt et posa les verres et la bouteille sur sa table de nuit.

« Tu peux mettre play. » Dit Puck en prenant place sur son lit, proche de Kurt.

Le châtain attendit que son ami soit correctement installé avant d'appuyer sur la télécommande.

« Noah ? Pourquoi tu as voulu que je mette ce film ? » Demanda Kurt, une quinzaine de minutes plus tard. « Apparemment, tu n'as pas vraiment l'air de vouloir le regarder, tu passes ton temps sur ton téléphone à jouer à un jeu. »

« Désolé.. Je pensais que ça allait être bien mais j'accroche pas. Et je voulais te faire plaisir en mettant ce film.. »

« Tu es adorable, Noah. » Sourit Kurt faisant grimacer Puck.

« Je ne suis pas adorable. »

Kurt ne répliqua rien mais continua à sourire. Noah posa cependant son téléphone et se concentra sur le film, prenant le saladier de pop corn sur ses cuisses et attirant Kurt contre lui.


OoO


Il était tard, pratiquement 2h du matin, et les deux garçons étaient maintenant couchés sur le lit de Puck. Ils se faisaient faces, leurs corps séparés par seulement quelques centimètres, une de leurs mains liée à celle de l'autre. Un silence confortable régnait dans la pièce et aucuns d'eux ne voulaient le briser, ils profitaient seulement de la présence de l'autre.

Ce n'est que de longues minutes plus tard, alors que Noah était entrain de s'endormir que Kurt bougea. Il se redressa doucement et éteignit la petite lampe de chevet. Il approcha ensuite son visage de celui de Puck et pressa un baiser sur les lèvres du jeune homme. C'était un baiser chaste, un baiser qu'il ne souhaitait pas approfondir, un baiser qu'il ne pensait pas que Puck se souviendrait le lendemain. C'était un baiser rapide, presque volé, un baiser dont il comptait garder égoïstement le souvenir. Un baiser qu'il n'imaginait pas qu'il serait suivit par pleins d'autres.

Alors qu'il se recouchait correctement dans le lit, il senti Noah se coller totalement à lui avant de le basculer sur le dos et de s'allonger sur le châtain pour presser à son tour ses lèvres sur celles de Kurt. Il l'embrassa d'abord doucement puis approfondit le baiser, le rendant plus passionné.

Kurt glissa ses mains sous le tee shirt de Puck et lui caressa le dos du bout des doigts arrachant quelques frissons au jeune homme. Il profita que Puck mit fin au baiser pour reprendre sa respiration pour lui enlever son vêtement qu'il jeta à travers la pièce.

Noah l'imita en retirant à son tour celui de Kurt. Il embrassa à nouveau le châtain avant de dévier ses lèvres jusqu'à son cou qu'il mordilla. Sans abandonner le