d'Abydos, poursuivit Daniel. Et fait exploser Ra.



- C'est sûr. »



 Jack s'en rappelait comme si c'était hier.



 Daniel se racla la gorge.



« Est-ce que vous vous en voulez ?



- De quoi ? demanda Jack.



- De ce qui est arrivé. »



 Daniel s'arrêta et Jack l'imita. L'archéologue se tourna vers lui.



« De tout ce qui est arrivé avec Apophis, notre entrée en guerre contre les Goa'ulds et tout le reste… Vous vous en êtes déjà voulu ? »



 Jack regarda son coéquipier.



« Daniel… »



 Il soupira, déchiré entre l'agacement et la compréhension. Il comprenait pourquoi Daniel considérait Atlantis comme une seconde chance, et comprenait aussi ses raisons de vouloir partir. Mais il avait le sentiment que Daniel souhaitait s'éloigner d'eux — de lui, et il détestait cela. Il lui avait énormément manqué durant l'année de son Ascension, et il avait cru qu'eux aussi lui avaient manqué. Ça lui faisait de la peine de découvrir que Daniel pouvait si facilement repartir.



« Tout ça est fini maintenant, dit Daniel, et c'est l'occasion pour moi de prendre un nouveau départ.



- Super. Et maintenant que je sais pourquoi vous avez si hâte de nous abandonner, on peut y aller ? »



 Les mots étaient sortis avant que Jack ait pu les retenir.



« Quoi ? » bégaya Daniel.



 Jack lui jeta un nouveau regard.



« Daniel… » commença-t-il avant de s'interrompre brusquement en entendant un grognement.



 Les deux hommes furent immédiatement sur le qui-vive, leurs armes levées.



 Un nouveau grognement. Un rugissement. Daniel criant quelque chose en langue Unas. Puis les créatures furent sur eux.


Jack repoussa ses souvenirs et se concentra sur ses ennemis. Un grognement derrière lui le fit pivoter. Le Unas se jeta sur lui et le plaqua au sol, l'écrasant de son poids. Il évita de justesse les griffures et morsures et le frappa de son P90. Il parvint à lui porter plusieurs coups avant que la bête ne lui arrache l'arme, l'envoyant valser contre le mur. Jack ignora ses blessures et ecchymoses, ne les sentant même pas dans l'ardeur de la bataille, et contre-attaqua.

Soudain, le poids du Unas disparut. Au bord de l'asphyxie, Jack prit une grande goulée d'air et récupéra son arme. Il aperçut Teal'c aux prises avec son agresseur un peu plus loin. Il visa. La détonation retentit. Instantanément, le Unas tomba au sol, immobile.

Jack observa les alentours tandis que Daniel et Teal'c se regroupaient autour de lui. Les Unas fuirent dans les couloirs adjacents, mais ils continuèrent de tirer jusqu'à ce qu'ils se retrouvent seuls au milieu des cadavres des bêtes abattues.

« Vous croyez qu'on les a tous eus ? demanda Daniel.

- J'espère. » répondit Jack.

Il regarda Teal'c, prenant pour la première fois pleinement conscience de sa présence :

« Mais qu'est-ce que vous faites là, bon Dieu ?

- Le colonel Carter m'a ordonné de venir vous prêter main forte. » répondit Teal'c d'un ton égal, refusant de répondre à la colère qui perçait dans la voix de Jack.

Le général se saisit de sa radio.

« Carter, répondez. »

Silence.

Son cœur s'accéléra, mû par une peur inhabituelle.

« Carter, ici O'Neill. Répondez. »

Son regard anxieux croisa celui de ses coéquipiers.

« Elle a peut-être à nouveau perdu connaissance, suggéra Daniel.

- Peut-être, admit Jack, l'air de ne pas trop y croire. Vous et Teal'c, vous partez chercher l'engin. Je vais récupérer Carter.

- Jack, soupira Daniel en posant une main rassurante sur son bras, on devrait rester ensemble.

- Il faut qu'on arrête cette machine, Daniel, fit sèchement remarquer Jack. C'est notre priorité. »

Même si il détestait devoir l'admettre.

« Mais nous aurons probablement besoin de Sam pour ça, fit Daniel. Si… »

La suite de sa phrase eut du mal à sortir :

« Si quelque chose lui est arrivé, nous devrions tous nous concentrer sur le fait de la retrouver. »

Jack réfléchit aux paroles de Daniel, se demandant s'il pouvait vraiment les croire. Il le souhaitait désespérément, et peut-être ce trop grand espoir l'aveuglait-il.

« Daniel Jackson a raison, intervint Teal'c en avançant d'un pas. Il serait plus prudent que nous restions groupés.

- Très bien, décida finalement Jack. Allons-y. »

Ils reprirent les escaliers à allure soutenue. Jack tenta de faire abstraction de la douleur dans ses genoux et de la brûlure de ses poumons tandis qu'il s'efforçait de grimper les marches deux à deux. Il regretta fugitivement de ne plus avoir fréquenté la salle de sport depuis qu'il était en poste à Washington. Ils parcoururent le pont en courant, et pénétrèrent dans