je fais. Et le matin, parfois, nous bavardons un peu, moi adossé contre la tête de lit, et toi allongé de tout ton long, la couverture ramenée autour de ton corps comme un nid douillet. Ça n’a rien de bizarre. En tout cas pas tant qu’on n’y pense pas trop. Je sais que Mrs Hudson est montée à l’appartement parfois, pendant nos conversations. Pour ranger, faire un brin de ménage et toutes ces choses qui sont le travail d’une gouvernante et non d’une logeuse. Elle a pu nous entendre, bien sûr.

Mais nous ne couchons pas ensemble. Tu dois le savoir, non ? La différence entre « coucher dans le même lit » et « coucher » tout court. Tout un monde, un fossé que nous n’avons jamais franchi. C’est aussi différent que dire « Je t’aime bien » ou juste « je t’aime ». Pareil. Hum, mauvais exemple. Je ne devrais pas penser à ce genre de choses. Dangereux.

Je laisse tomber.

« D’accord. De toute façon Mrs Hudson est trop têtue pour changer d’avis. Mais il reste bien des gens qui ne pensent pas que nous soyons un couple. Ta famille, par exemple. »

Tu te racles la gorge. Oh, non.

« En fait, mes parents pensent que nous sommes un couple.

- Pourquoi ? » je demande, suspicieux.

Tu t’agites, mal à l’aise. Tu réponds en évitant mon regard. « Il est possible que ce soit lié au fait… que je le leur ai dit. »

Je reste un instant sans voix, à te regarder avec des yeux ronds comme des soucoupes. Je ne suis pas sûr de bien comprendre. « Tu as dit à tes parents que nous étions un couple ?

- En résumé… oui. » Tu te grattes la tête, gêné.

« Sherlock. Pourquoi as-tu fait ça ?

- Ils étaient tellement heureux, John. Tellement heureux de me voir enfin avec quelqu’un. Je ne voulais pas… Je voulais juste… » Tu bafouilles presque, maintenant. C’est très inhabituel, toi qui es toujours si sûr de toi.

Je comprends tes parents. Tu as été seul pendant si longtemps. Alors que tu es incapable de t’occuper de toi correctement. Ça doit les rassurer, de savoir que quelqu’un est là pour veiller sur toi.

J’interromps tes marmonnements angoissés : « Sherlock. Sherlock, regarde-moi. » Tu te tais, tu lèves vers moi des yeux indécis. « C’est pas grave.

- Ce n’est pas… pas bien ? » Je souris doucement. Tu as souvent du mal à distinguer le bien du mal. Je suis fier d’être celui vers qui tu te tournes dans ces cas là. Même si je ne suis pas sûr d’être le mieux placé pour jouer les moralisateurs. J’ai tué des gens, après tout. Des qui méritaient de mourir, et d’autres qui probablement ne le méritaient pas.

« C’est pas terrible, j’admets. Mais ça partait d’une bonne intention. Et Mycroft ? Tu lui as dit la même chose ?

- Bien sûr que non, tu rétorques, rasséréné. Mycroft n’aurait jamais cru un mensonge pareil. Mon frère a hélas le gros défaut de percer à jour la plupart des secrets.

- Bon. Au moins un qui ne croit pas que nous sommes un couple.

- Il croit que nous sommes un couple. »

Je soupire. J’aurais dû m’en douter. « Pourquoi ? »

Tu réponds très vite, comme si les mots te brûlaient la langue. « Parce que tu es gaucher. 

- Quoi ? » Je t’interromps avant que tu ne repartes dans tes histoires d’ORL. « Non, j’ai entendu, Sherlock. Mais je ne comprends pas. En quoi le fait que je sois gaucher ferait de nous un couple ?

- Hé bien… » Tu as l’air embarrassé, comme si tu étais sur le point de me révéler un grand secret. « Quand je te passe un stylo, je te le donne toujours dans la main gauche. »

Je te considère un instant sans rien dire, interloqué. « Sherlock, tu ne me passes jamais de stylo. 

- Bien sûr que si ! » Tu fais ta moue indignée, exactement la même que quand je te traite de drama queen. « Je te passe parfois un stylo. Au moins une fois, en tout cas. Et devant Mycroft, malheureusement. »

Je soupire, comme souvent quand Mycroft est évoqué dans une conversation. « Et alors ? Est-ce que chez les frères Holmes passer le stylo dans la bonne main est signe d’un romantisme éperdu ? »

Tu rougis, ce qui est extrêmement rare. C’est plutôt mignon. « Un peu. Je passe toujours les stylos dans la mauvaise main. » Devant mon levé de sourcil interrogateur, tu précises : « Aucune raison à ça. Juste pour emmerder le monde. Sauf avec toi. » Je suppose