ha perdido.

Es solo que últimamente  las cosas están cambiando. No sabe exactamente cuando empezó, pero ha  notado que de vez en cuando los únicos sonidos que escucha son los de su  propia respiración trabajosa y la más callada de Inui-sempai, como si  simplemente le estuviese mirando. No lo hubiese notado de no estar  escuchando por el otro sonido; pero lo esta, y lo ha hecho.

Ese no es el unico cambio, aunque es el que mas le preocupa.

Antes  había solo dos cosas que parecían importarle a Inui-sempai: tenis y sus  estudios. Incluso el tiempo que pasa con Kaidoh siempre estaba  relacionado con uno de ellos. Pero ahora-Kaidoh no esta seguro de lo que  pasa, pero ha notado que Inui-sempai le pregunta cosas no relacionadas  con el tenis con más frecuencia.

¿Entonces, Kaidoh, que opinas del último libro de Murakami? Te vi leyéndolo el último semestre.

¿Me he fijado que solo comiste nigiri de anguila la última vez que fuimos a comer sushi? ¿No te gusta el atún o el salmón?

¿Alguna de las chicas que siguen al equipo te llama la atención, Kaidoh?

Y  entonces Inui-sempai vuelve a su furioso garabatear, a veces hasta  murmurando cosas entre dientes. Es preocupante, por decir algo. Esos  largos silencios en los que sabe que Inui-sempai le esta mirando pero no  toma notas, y luego las extrañas preguntas y vuelta al escribirlo todo.

La  única explicación que Kaidoh le encuentra es que Inui-sempai ha perdido  el interés en él como jugador, y que tiene que pasar el tiempo con  algo. Pero eso no tiene sentido, sabe que Inui-sempai aun le valora como  su pareja de dobles, y que aun sigue buscando nuevas ideas para mejorar  su entrenamiento.

Nada sobre su acuerdo tiene sentido ya, pero Kaidoh no sabe que decirle a su Sempai.

…

¡Kaidoh,  juega un partido conmigo! - Fuji le llama desde el otro lado de la  pista, y Kaidoh se prepara para jugar. No es habitual que Fuji pida un  partido a nadie, especialmente si no es Tezuka o Ryoma.

El partido  es interesante y difícil, y Kaidoh tiene que dar lo mejor de si solo  para evitar ser humillado. No le gusta perder, pero conoce sus límites y  a Fuji le gusta ponerlos a prueba.

Es consciente, al borde de su  visión, de Inui-sempai observando el partido, y juraría que puede  escuchar el constante garabateo. Algo como el alivio crece en su pecho  ante la idea de que Inui aun tiene algo que escribir sobre él.

Cuando  el partido termina y se acerca a darle la mano a su sempai se fija en  el cuaderno. Es verde, y dice Fuji en la cubierta. El cuaderno de Kaidoh  es azul, y ha sido azul durante meses. Solo por un segundo es incapaz  de ocultar la decepción.

Fuji se da cuenta-él siempre parece darse  cuenta-y sigue su mirada. - No me preocuparía mucho de eso si fuese tu,  Kaidoh. - Y se marcha después de apretarle levemente la mano, dejándole  aun más confuso que antes.

Va a cambiarse de ropa inmediatamente después, ignorando el hecho de que Inui-sempai esta tratando de llamar su atención.

¿Qué  quería decir Fuji? Siempre ha encontrado difícil entenderle, y ahora no  esta de humor para tratar de descifrar sus palabras. Tiene otras cosas  en que pensar.

Como el hecho de que Inui-sempai parece haber  dejado de recoger información sobre él. ¿Quiere eso decir que ya no  necesitan entrenar juntos? Por algún motivo ese pensamiento es  deprimente.

¡Kaidoh! - Inui-sempai le esta esperando cuando sale, y camina a su lado ante el mudo reconocimiento de Kaidoh.

Caminan  en silencio por un tiempo, y es incomodo y lleno de tensión, aunque han  pasado tanto tiempo juntos en silencio que es ridículo sentirse de esa  forma.

Inui-sempai-

Kaidoh-

Comienzan a la vez, y ambos paran abruptamente y señalan al otro que continúe.

Tu primero-

Inui-sempai, tu-

Paran  de nuevo, algo como una sonrisa tirando de los labios de Inui. Kaidoh  cierra la boca decidido a dejar que Inui hable. Nada pasa por un minuto,  y el silencio se hace de nuevo incomodo y pesado. Kaidoh se atreve a  mirar a su Sempai, y se pregunta porque esta sonrojado y mirando  decididamente a sus zapatos.

Lo que sea que quiere decirle no parece ser fácil.

Kaidoh  supone que es que quiere dejar de entrenar juntos. No sabe porque la  idea le molesta tanto, pero ver a Inui tan extrañamente temeroso le  molesta aun más, así que decide decirlo él mismo.

Inui-sempai, si no quieres-

¿Kaidoh, estas libre el domingo? ¿Quieres que quedemos?

Kaidoh  se le queda mirando, preguntándose si ha escuchado correctamente. ¿Inui  quiere quedar el domingo? Es raro; es el día sin entrenamiento en que  Inui insistió.

¿Para entrenar más? - pregunta. Y puede ver como el rubor se oscurece en el rostro de Inui.

No, - le responde aun sin mirarle.

Kaidoh  lo piensa durante un segundo; parte de él esta tratando de descifrar la  razón por la que Inui le esta pidiendo quedar mientras el resto de su  mente