baissé le bras, il acceptait de plus en plus le regard des autres et rayonnait comme une plante claire enfin abreuvée, riche de tous les dons que lui avait fait la nature.

 

 

Première date de publication : 05/10/08

Base : Death note (pas de spoilers sur la fin du manga)

Rating : PG

Genre : portrait

Nombre de mots : 180

 

 

La japonaise avait un beau visage doux, peu de menton et une mâchoire qui avançait par rapport à son front.

Sa bouche en semblait agréablement élargie, mise en valeur par la pente vertigineuse de son nez, dont l'arête semblait avoir fondu, comme érodée par l'eau et le vent.

Cela rendait son visage d'autant plus expressif, quand elle haussait les sourcils, double arc lointain au-dessus des yeux et d'une bouche brillante qui grelotte, et que cramponnant son sac miniature comme un bouclier devant sa poitrine, son regard d'enfant anormalement bleu luisait sur ses iris faux.

De part et d'autre de cette figure d'une ronde harmonie, ses cheveux tombaient en flammèches blondes d'une raie au milieu noire, et son corps très mince juché sur deux plateformes de caoutchouc, à chaque pas guilleret accompli, à chaque pose ou décroisé de liens magnétique, faisait osciller d'avant en arrière la corbeille de sa robe de dentelle et de froufrous sombres, faisait fleurir derrière elle des visages à double face – car Misa était habillée en grand deuil, avec le tablier blanc d'Alice aux pays des merveilles.

 

Première date de publication : 11/10/10

Base : Death note, deuxième partie

Rating : PG

Nombre de mots : 100

Remarques : développement d'une réplique de l'anime (ou du manga, je ne sais plus). Réponse au défi « coutume » de la communauté Mf_100_mots.

 

Les yeux bruns en amande de Near se baissèrent sous ses cheveux blancs.

« Takada… Cette fille est considérée comme intelligente uniquement parce qu'elle a de bonnes notes. Mais elle ne fait que suivre les valeurs de sa classe sociale et de ses parents, comme un petit chien qui fait le beau pour satisfaire ses maîtres. Elle n'est guidée que par la coutume et son amour-propre, non par la passion et la recherche de la vérité. »

Lidner considéra l'être curieux couché sur le sol au milieu de jouets ; s'il y avait bien quelqu'un qui suivait son propre chemin, c'était lui.

 

 

Base : Death note série saison 1 (pas de spoilers sur la fin du manga)

Personnages : L et Light

Rating : PG

Nombre de mots : 353

Remarque : J'ai écrit ce dialogue avec dans la tête les voix de la version française...

 

- D'ailleurs, reprit L en tournant machinalement la cuillère dans le thé, je ne pense pas que Kira se considère comme un meurtrier. ...Oui, poursuivit-il, les yeux fixes, en tordant son index gauche comme pour donner un tempo, "Vous me considérez comme un meutrier, vous les lâches et les bien-pensants, mais vous oubliez qu'en mettant un terme à la vie de ces criminels, j'ai préservé la vie de nombreux innocents. Je pourrais même dire : je les ai sauvés. On pourrait d'ailleurs ajouter, que si je ne l'avais pas fait, alors que j'avais ce pouvoir à ma disposition, on aurait pu m'accuser... de "non assistance à personne en danger."

Il baissa les yeux de moitié.

- Oui, déclara Light, c'est aussi ce que je pense, Ryuzaki.

- Ah bon ?, répondit L en ouvrant ses grands yeux et avec un léger sourire. Tu penses la même chose que Kira ?

- Ce n'est pas ce que je voulais dire, et tu le sais très bien ! Je voulais dire que je pense exactement la même chose que toi, au sujet de Kira. Mais je vois que tu continues toujours à me soupçonner, alors tu cherches à me piéger avec tes formulations ambiguës.

- Tu as raison, Light. Je cherche bien à te piéger. Mais pas de cette façon.

"Hein ?"

Light fronça les sourcils.

- Ce n'est pas ce que je pense de Kira, reprit L. Il se considère comme un justicier, certes, et il désire qu'on le considère comme un sauveur... Mais au fond de lui-même, je ne pense pas que le concept de "non assistance à personne en danger" l'ait ne serait-ce qu'effleurer. Il tue pourpunir, ou purifier, pas pour sauver. Car lui, justement, est "bien-pensant et lâche". Je crois même qu'il n'est pas le genre de personne à se soucier réellement des autres. Il est bien trop immature.

- Tu penses que Kira agit avant tout pour lui-même ? Cela se défend.

- Ce n'est pas une hypothèse. C'est une certitude. Ou du moins, on pourrait dire qu'il y a 95% de chances pour que ce soit le cas.

 

 


Base :
 Death note (série tv)






Personnages : Light Yagami, L

Rating : PG