n'était qu'un psychopathe recherchant le sang et des adversaires, mais il n'était pas d'accord. Il avait un but et il était bien réel. Il adorait les Héros après tout et il voulait les voir sous leur meilleur jour ! Qu'y pouvait-il si c'était face à la mort qu'ils étaient les plus beaux ? les plus admirables ? les plus extraordinaires ? Non, ce n'était pas de sa faute vraiment. S'il avait le choix, il ne les tuerait pas. Mais il voulait tellement capturer ses instants qu'il ne l''avait justement pas.

« Aizawa-sensei, dites-moi ce que ça fait, parlez-moi s'il vous plait ~ »

« Midoriya… » Grogna finalement le professeur d'une voix rauque et enrouée. « Pourquoi ? »

« C'est évident voyons, je suis l'un de vos plus grands fans ! »

Il était si fier de donner sa raison, personne ne la lui avait jamais demandée. Peut-être parce qu'il ne connaissait pas ses précédentes victimes ou bien car ils pensaient qu'il n'avait pas de raison. Mais si, il en avait une et il en était fier.

« Je ne comprends pas… Tu as… tué Iida et Uraraka… à cause de ça ? »

« A vrai dire, ils m'ont tous les deux terriblement déçus. Ils ne m'ont pas donné ce que j'attendais d'eux, je les pensais meilleurs, mais je suis trompé apparemment. » Il haussa nonchalamment les épaules. « Au moins cela m'a fait un petit entraînement, ils avaient le mérite d'être forts, c'est bien, mais ce n'était pas suffisant. Vous par contre… J'ai tout de suite su que vous l'aviez Aizawa-sensei ! »

« Avoir quoi ? »

« Hm… Je n'arrive pas à trouver les mots pour l'expliquer… Si je devais essayer, ce serait ce sentiment qui vous empêche de renoncer devant la mort, qui vous pousse à sauver tous ces gens envers et contre tout. »

L'ancien Héro le fixait toujours, le regard confus. Il ne comprenait toujours pas ses motivations. Non en réalité ce qu'il ne comprenait pas, c'était pourquoi ou comment il était devenu celui qui se tenait devant lui désormais. Qu'est-ce qui avait ainsi fait changer son ancien étudiant si doux, si souriant ? Avait-il toujours été ainsi ? Aurait-il pu l'empêcher… ? Les regrets le submergèrent, des regrets pour ceux qui étaient morts de la main de ce jeune garçon qu'il avait formé, des regrets envers ce qui avait pu arriver à ce dernier, des regrets de n'avoir rien pu faire…

« Aizawa-sensei, ne tuez pas cette flamme s'il vous plaît, j'ai terriblement envie de la voir briller encore et encore. Si vous la tuez, vous n'aurez plus de tête. » Déclara froidement Midoriya, sans une once d'hésitation.

Aizawa se glaça à ses mots. Il savait que Midoriya avait tué quelques Héros pendant ces dernières années. Il avait été aperçu à chaque fois avec ses adversaires dont on lui attribuait le meurtre, mais ses mots le mettait soudain à la tête d'une liste bien plus conséquentes de cadavres… Décapitait-il alors toutes victimes… ? Cela représentait plus de soixante-dix morts dans tous le pays ! Des Vilains comme des Héros, Midoriya était-il vraiment l'auteur de tous ses meurtres ? Et ceux retrouver dans des cercueils alors ? Le professeur se sentit dans un sens soulagé, car une telle folie ne pouvait être que l'œuvre d'un profond problème psychologique et qu'il n'aurait sûrement rien pu faire pour l'aider, mais une véritable peur l'envahit soudain. C'était la deuxième fois qu'il ressentait une telle sensation lui broyer l'estomac et faire des nœuds avec son intestin. Il avait combattu énormément de Vilains avant d'accepter ce poste de professeur à Yuuei, mais pas tellement de cette envergure… Et surtout de cette puissance, car il fallait bien l'avouer, Midoriya l'avait surclassé et il avait été le seul à être blessé… Son égo en prenait un coup, mais à quoi lui servira-t-il s'il mourrait ? Il préférait vivre avec un égo blessé que mourir avec un égo intact. Pour cela, il ne devait pas se laisser submerger par la peur. Et il y arriva, le sourire immense et presqu'innocent de son ancien élève le lui confirma.

« Oui c'est ça Aizawa-sensei, ne faiblissez pas. C'est comme ça que les Héros sont les plus cools. »

Midoriya se pencha vers lui, caressant doucement sa joue et rigolant sous la légère piqure de la barbe négligée. L'ancien Héro le regarda faire, comme hypnotisé, il n'allait quand même pas… Il se rappela juste à temps de l'Alter très particulier de son ancien élève et activa le sien pour le neutraliser – il avait