persona en el mundo que había logrado hacer que Chase sintiera removerse algo dentro de él.

Jack sintió la mirada de Chase sobre él largo rato, estaba poniendole nervioso otra vez. Intentó ignorarlo. No sabía cuanto tiempo había pasado pero no podía soportar aquella sensación, incluso ahora le parecía que los ojos de Chase podían traspasarle, saber todo sobre él... finalmente no pudo soportarlo más, dejó un plato de golpe y se giró para decirle que dejara de hacer eso.

No obstante su queja se convirtió en un grito cuando dio un resbalón en el suelo mojado de la cocina, el agua debía haber caido cuando había estado a punto de tirar todos los platos.

La caída sonó realmente espectacular y Jack gimoteó ahogadamente, ahora no sentía nada pero en breve sabía que el trasero le dolería terriblemente. Tenía la piel delicada y no pasarían ni dos minutos hasta que sus nalgas se pusieran moradas.

Por no hablar de la vergüenza de haber caído tan indecorosamente delante de Chase. Sin alzar la vista del suelo Jack empezó a levantarse... y sus zapatos de suela de goma volvieron a resbalar dejándole en el suelo. Bravo, ahora parecía realmente estúpido.

Chase miró al joven mientras peleaba por levantarse y extendió una mano con calma.

Jack alzó finalmente la vista y se encontró con la mano que se le ofrecía. Entonces se percató de que nunca, nunca había tocado la piel de Chase, este siempre llevaba guantes. Jack miró su mano, que ahora estaba mojada en el agua sucia del suelo y se la enseñó a Chase con un gesto de disculpa.

Chase sonrió y cogió con firmeza la mano de Jack, sin importarle el agua, de un tirón levantó a Jack del suelo y le puso de pie. Con un grito sofocado por la rapidez y el gesto, Jack se tensó y perdió pie de nuevo, no obstante esta vez un brazo envolvió su cintura y le estabilizó contra el cuerpo de Chase. Con los ojos abiertos como platos, Jack se encontró con la dorada mirada divertida del guerrero y sintió un rubor caliente extendiendose por sus mejillas y sus orejas.

- Ejem.

Chase se volvió sin soltar a Jack, que giró con él con la cara tan roja y caliente que el pobre pelirrojo imaginaba que podría freir un huevo sobre ella.

El maestro Fung y Omi estaban en la entrada de la cocina. Si les perturbaba la vista de Chase abrazando la cintura de Spicer no lo manifestaron en absoluto, lo que en el caso de Omi significaba sencillamente que no le importaba, porque el muchacho llevaba sus emociones puestas en la cara.

- Chase, Spicer.

- Maestro Fung.

- Vamos a reunirnos para planificar nuestra defensa en caso de que Hannibal Roy Bean y Wuya urdan un plan para atacar el templo. Ambos estais invitados a esta.

- Por supuesto, Maestro Fung, acudiremos inmediatamente.- Chase inclinó la cabeza agradeciendo en silencio la confianza ofrecida.

Jack no dijo nada, de hecho no podía, estaba demasiado aturdido, tenía la cara en el pecho de Chase, podía olerle, curiosamente olía igual con alma que sin alma... había esperado que fuese diferente. Pero no, seguía teniendo ese intenso olor profundamente masculino, con un toque de sal y carbón quemándose.

Jack finalmente reaccionó y se apartó con brusquedad de la sujección de Chase.

- ¿Por qué has hecho eso?

- ¿El qué?.- Chase sintió un pinchazo ante el rechazo de Jack.

- A... Abrazarme... no...

- Creo recordar que te agradaba estar cerca de mi.- Chase estaba perplejo.

Jack se frotó un brazo con un gesto autoprotector, no sabía que pensar del "nuevo Chase", no se acostumbraba a su nueva actitud, una parte de él estaba esperando constantemente a que sus ojos se volvieran frios y súbitamente le golpeara, o sencillamente le insultase, que le llamara gusano y redujese sus esperanzas a cenizas.

Era dificil relajarse en compañía de alguien que ya había aplastado su ego en demasiadas ocasiones.

- No me gusta que me toquen, eso es todo.- Aclaró con nerviosismo evidente.

Chase no presionó a Jack y dejó que se marchara sin insistir en el tema.

Todo el templo Xaolin estaba reunido para tratar la amenaza de Wuya y Hannibal Roy Bean. Los monjes y los jóvenes dragones se repartían tareas como reforzar los muros, establecer patrullas de vigilancia y repartir los shen gon wus.Jack apenas si prestaba atención, despues de todo su presencia allí no era necesaria, no quería tener nada que ver con aquello y estaba seguro de que a los monjes tampoco les agradaba su presencia allí. De modo que mientras todos hablaban y hablaban se dedicó a montar y desmontar su reloj de pulsera.

- Vamos, Spicer, es hora de trabajar.

Jack levantó la vista de su reloj a medio montar con sorpresa ante la declaración de Omi.

- ¿Trabajar?

- Por supuesto.- Continuó Omi.

- Debemos trabajar para preparar las defensas del templo tal y como cultivamos la fortaleza de nuestros cuerpos.- Aclaró el Maestro Fung.

- ¿Os parezco un obrero? Yo no trabajo de peon.

Chase le dirigió una mirada de reproche.

- ¿No pretenderás quedarte mirando mientras todos los demás trabajamos por nuestra seguridad, incluida la tuya?

Jack sintió un pinchazo interior al sentir la decepción de Chase, siempre dolía decepcionar a la persona cuya opinión importaba