fuerte ese día, lleno de la estima que el patriarca había despertado en él, se sentía capaz de enfrentarse al mundo entero con una sonrisa de sobervia.

- Lo que necesita un caballero dorado para hacer justicia sea cual sea su actuar es un gran poder.

Shura le dirigió una mirada con sus duros ojos negros.

- ¿Máscara de la Muerte de Cancer? Seguro que a ti te gustan las batallas de fuerza.

- ¿Tiene algo de malo?.- Máscara se encogió de hombros sin vergüenza alguna.- Si al final de la batalla no eres el que gana entonces esta no tendría sentido, y yo detesto perder.

Ah, sentaba bien aceptar su propia naturaleza ante todos. Si ellos no la aceptaban allá ellos, había alguien mucho mas importante que ellos que sí que le comprendía y mucho más, que le aceptaba tal y como era en realidad su alma.

Afrodita apareció tras él acompañado de su teatral tormenta de delicados pétalos rojos y anunciando su propia versión de lo que era una batalla, ahora solo les quedaba esperar, si es que aparecía el mocoso que guardaba la casa de Leo, Aiola. Solo podían aguardar la llegada del Patriarca. Máscara descubrió que esperaba realmente poder ver al Patriarca de nuevo, el único que sabía apreciar su valia.

Mientras tanto, si el caballero de Leo aparecía, podría divertirse provocando al inflamable Aiola a costa de la traición de su hermano.-------------------------------

Saga cubrió su rostro con la máscara y a continuación se puso el casco de patriarca. Aquella era la primera amenaza que enfrentaría como patriarca del Santuario, la primera de las muchas trabas que los dioses pondrían en su camino hacia la gloria. Los Titanes, dirigiendo a los Gigantes, venían al Santuario en busca del Megas Depranon, la guadaña de Cronos, terrible dios. Y ahora los titanes buscaban liberarle y obtener su arma. El Megas Depranon había sido guardado en el Santuario, y allí tendría lugar el enfrentamiento.Los caballeros de oro se enfrentaban a su primera guerra contra dioses. Saga esperaba que estuvieran a la altura de las circunstancias. Era solo la primera guerra, pronto llegarían más. No la había esperado tan pronto, sin haber consolidado aun su posición por completo, pero no había mas remedio. Improvisaría sobre la marcha.

Ya dispuesto para la reunión, Saga se dirigió al salón de oro. Apenas había llegado cuando oyó ruido de discusión, o mas concretamente a Aiola y a Máscara de Muerte. El caballero de Leo y el de Cancer no eran amigos precisamente, además¿un signo regido por el Sol y un signo regido por la Luna? No le extrañaba oir problemas.

Cuando oyó el sonido de un terrible ataque se apresuró a presentarse, y justo a tiempo, Aiola acababa de atacar a Máscara de Muerte y este se disponía a responderle con la misma moneda.

- ¡Acabaré con tu sangre corrupta en este mismo instante!.- Máscara de Muerte iluminó el cosmos concentrado en su dedo índice para su más letal ataque.- ¡Morirás a manos de un caballero de oro, igual que el traidor de tu hermano!

Tenía que intervenir, puede que Aiola fuera un caballero poderoso, pero estaba claro que subestimaba a Máscara de Muerte.

Era una estampa hermosa, el caballero de Cancer se veía mas poderoso que nunca, temible en su furia e iluminados sus ojos a punto de desatar las puertas del infierno sobre su adversario. Hermoso. Realmente hermoso, una fiera a punto de dar el golpe de gracia.

Pero eso no iba a ocurrir.

- ¡Basta!.- Entró en la sala deteniendo la pelea con su sola presencia.- La reunión de oro no es un torneo. Recordad quienes sois.

Los caballeros de oro se arrodillaron inmediatamente ante él, Máscara de Muerte tuvo el tino de mostrarse avergonzado.

- Mi comportamiento ha sido inexcusable.

Ah... nunca antes el caballero de cancer hubiese considerado necesario disculparse ante el patriarca, le había respetado pero no tanto. Pero ahora sí lo hacia. Eso lleno de satisfacción a Saga. Era suyo, o pronto lo sería por completo.

Máscara de Muerte bajó la vista realmente preocupado, no quería indignar al patriarca.El caballero de oro se sorprendía de sentirse tan dependiente de la aprobación del lider de los caballeros, pero realmente la sensación de tener su bendición había sido magnífica, una palabra de felicitación del patriarca se había convertido en algo precioso para él. No quería defraudarle.

El patriarca les informó del motivo de la reunión. Los titates les amenazaban... los enemigos del Santuario eran Dioses. La reunión terminó con el sumo sacerdote retirándose a sus dependencias tras enviar a Aiola a enfrentarse al titán y ordenando a los caballeros de oro que montaran guardia en sus respectivos templos para hacer frente a mas ataques de aquellos terribles enemigos.

Máscara ya había emprendido el camino hacia su templo pero apenas había empezado a descender las escaleras que abandonaban el templo mayor cuando recibió un mensaje de uno de los siervos del Patriarca, este quería verle de inmediato.

Máscara regresó al Santuario siguiendo al criado, que al parecer había recibido órdenes de guiarle por otra entrada, después de todo estaba prohibido molestar al patriarca cuando este se encontraba en sus dependencias privadas y no debía dar otra impresión a los demás caballeros de oro.

Máscara entró a la antesala de las dependencias privadas, al parecer el Patriarca aun no se había retirado a