l'encombrait. Il devait prendre soin des cartes qu'il était parvenu à établir, au prix de bien des efforts et aussi d'un certain nombre de sorts de divination (ce qui n'était pas sa spécialité). Les rangeant dans une besace, il quitta les lieux, choississant de remettre à plus tard le moment où il devrait les remettre à la Matrone...

Il retourna donc à sa chambre et ouvrit la porte, s'attendant à y trouver Siolan. Andraste poussa un soupir en découvrant ce spectacle. De toute évidence, l'enfant avait une nouvelle fois décidé de lui fausser compagnie, lui désobéissant par là même... Quoiqu'en réalité, le mage faisait preuve d'une certaine mauvaise foi puisqu'il n'avait jamais donné un seul ordre au petit demi-drow. En toute logique, celui-ci était donc libre de ses mouvements, comme n'importe quel drow. Il n'était plus esclave.

Réalisant tout ce que signifiait cette simple phrase, Andraste porta une main à ses lèvres et se ravisant, la laissa retomber le long de son flanc. Qu'est ce qui lui avait prit au juste, d'emmener ce garçon avec lui? Il ne savait même pas depuis quand il ne le considérerait-il plus comme un esclave. Peut être que le simple fait de l'avoir prit sous son aile, (en quelque sorte) changeait le statut de Siolan.

A vrai dire, Andraste ne se considérait pas comme son maître. Il ne savait pas vraiment non plus quelle relation il entretenait avec l'enfant... Évidement, le mage n'avait aucune expérience dans ce domaine. Il ne lui était jamais venu à l'idée, contrairement aux elfes et aux humains par exemple, de fonder une famille avec une femelle drow. Il aurait fallu qu'il éprouve une grande confiance envers elle.. ou qu'il soit assez fou pour servir de géniteur à une quelconque matrone, ce qui avait plus de chance de lui attirer des ennuis que de lui apporter le pouvoir.

Quant à s'acoquiner avec des roturières ou des esclaves, l'idée ne lui avait même jamais traversée l'esprit. Autant dire qu'il n'avait pas la moindre connaissance dans ce domaine, ou presque. Bien sûr, la maison Maéviir comportait quelques enfants, mais il n'avait jamais eu un quelconque intérêt à aller les voir. D'ailleurs, en y repensant, la mère de Siolan les avait mentionnés.. Mais il ne savait pas qui était parti en les emmenant...En y repensant, c'était peu probable. Les drows privilégiaient leur vie avant toute chose, et ce n'était pas eux qui songeraient à sauver leurs héritiers d'une destinée funeste. 

A son arrivée à Lith My'athar, il n'avait pas prêté attention à ce genre de détail. D'ailleurs Gulhrys avait coupé court à son examen des lieux, l'interrogeant au sujet du gamin. Et il ne savait toujours pas si Siolan possédait bel et bien un quelconque pouvoir magique. Si c'était le cas, ce serait vraiment un heureux hasard, puisqu'il avait bien entendu raconté la première chose qui lui était passé par la tête. Il se rendit donc là où il pensait peut-être trouver l'enfant, se dépèchant un peu plus que d'ordinaire. Perdu dans ses pensées, il quiitta les lieux et erra quelques instants dans la caverne, ses pas le condjuisant de nouveau au temple de lolth, à présent occupés par les fidèles de l'ennemie de la déesse araignée.

Franchissant la lourde porte décorée de toiles, il laissa son regard s'habituer à la lueur des bougies qui parsemaient désormais les lieux et resta à l'entrée. Jamais auparavant il n'avait eu l'occasion d'admirer de si près un temple de Lolth. D'ordinaire, ses yeux restaient rivés au sol lors des rares cérémonies où les mâles étaient conviés. Ce qui valait mieux pour sa survie, bien sûr. Ce qui lui convenait très bien. Croiser le regard d'une prêtresse n'était rien de plus que le début des ennuis, selon lui.

- Andraste? interrogea une voix douce à l'accent inquiet. Tout va bien? Vous n'avez pas prononcé un mot depuis tout à l'heure...

- Je... Non tout va très bien tenta-t-il de répondre d'un air naturel. Cela ne dut pas être suffisant, puisque Nathyrra le regardait toujours, l'air soucieux. Il reprit alors d'une voix qui se voulait plus assurée:

- Je suis juste un peu surpris que Siolan se sente chez lui dans un tel temple. Après tout, cela n'a pas dû être le cas auparavant... Son regard abandonna presque à regret le visage superbe de la jeune drow pour se tourner vers le petit, qui questionnait à présent l'homme aux cheveux roux. Tout en les observant, Il demanda à Nathyrra:

- Qui est cet homme au fait? je l'ai déjà croisé, mais je ne connais même pas son nom.. Elle lui fit un joli sourire, ses yeux brillants à la lumière des torches. -