pleine de bon sens, passa inaperçue dans le brouhaha ambiant.
Don Lope reprit enfin la parole. Armand était parfois un peu trop loquace, surtout lorsque son âme de poète brûlait d'un feu trop ardent.
- Ah séduire...! Les dames préfèrent les actes aux belles paroles mielleuses qu'elles entendent continuellement. Il est pourtant si aisé d'attiser la flamme d'un regard.. commenta-t-il d'un air fier. De toute évidence, à voir la grimace qui s'affichait sur le visage du renard, celui-ci n'était pas d'accord.
- De belles paroles peuvent pourtant séduire tout autant que vos regards langoureux. Car pour formuler ainsi de doux poèmes à la belle qui occupe les pensées, il faut un esprit aiguisé. Une jolie muse est une source d'inspiration suffisante pour que le talent éclate et la flatte!
- Certes, les mots ensorcèlent, mais le corps lui même transmet si bien les émois qui nous transportent, qu'il suffit parfois d'une danse! Un regard, un geste même et vous voilà soumis, dompté par ses grands yeux noirs...Cherchant son parfum là où elle n'est pas...
Don Lope poussa un profond soupir.
- Je ne peux nier une si vibrante vérité, accorda Armand, l'air goguenard. Mais le langage, lorsque l'on en use avec justesse et adresse, éveille tout autant le trouble délicieux qui nous envahi !
Le débat qui avait lieu les captivait tellement qu'aucun de nos amis ne vit Eusèbe quitter la table, annonçant qu'il allait voir si les chevaux se portaient bien. Il s'inquiétait à juste titre des destriers et de leur confort. En effet, ils auraient besoin de chevaux frais et reposés car ils leur restait une longue route à parcourir.
-Et bien messieurs, ne faudrait-il pas faire un test afin de vous départager? proposa l'homme avec un mince sourire. De toute évidence, il avait une idée en tête. Que diriez-vous d'un petit jeu?
- Quel jeu envisagez-vous, l'ami? l'interrogea Don Lope, rendu méfiant par l'expression facétieuse de l'étranger. Après tout, ils ne le connaissaient guère et s'étaient pourtant liés d'amitié bien vite.

Peut être un peu trop, d'ailleurs. Arne Grimshawn paraissait d'une nature très amicale, pourtant il ne s'épanchait guère sur ses propres histoires. Villalobos le tint à l'œil, constatant que le messager, comme il s'était présenté possédait une carrure peu imposante. Quant à savoir s'il était armé... sa cape formait de nombreux plis et replis qui pourrait tout à fait dissimuler la garde d'une rapière à la ceinture, ou une arme moins noble comme une dague.
A dire vrai, le loup n'en savait pas plus sur lui que ce qu'il avait bien voulu leur dire.
- Et bien, afin de savoir lequel de vos deux a raison, que diriez-vous d'user de votre art sur l'une de ces jeunes demoiselles? expliqua-t-il en désignant l'une des serveuses. C'était en effet de belles jeunes filles au teint frais et aux joues délicatement colorées par la chaleur qui régnait.

L'une d'elle avait une splendide chevelure rousse discipliné en une lourde tresse. Elle servait une tablée à quelques pas de la leur, ce qui lui laissait tout le loisir de l'admirer. Une autre virevoltait à l'autre bout de la salle, un aimable sourire peint sur ses lèvres. En vérité, bien qu'elles soient toutes charmantes à leur façon, les jeunes filles lui paraissait bien fades. Aucune n'avait la grâce et le tempérament de Dona Hermine!
- Enfin, ce serait fort malséant de se jouer de ces demoiselles! s'écria Armand, révolté par cette idée. De plus, je ne saurais causer pareil tourment à l'être que je chéris. Tout comme la pensée même de ma bien-aimée souriant aux mots d'un autre me rempli de tristesse!
- Pour une fois, je suis d'accord. De vrais hombres ne font pas pareilles choses. C'est une question d'honneur !
- Ainsi, vous donnez votre cœur comme vous donneriez votre parole, commenta Arne. J'avoue, cette idée n'est pas des plus brillantes. Cela dit, je suis désormais fort curieux de savoir quelles sont ces dames qui ont su ravir vos cœurs.
Armand, comme de juste, se livra à une véritable éloge de Séléné, consacrée ange délicat et surtout reine de son cœur.
- Mais assez parlé de moi. Don Lope a lui aussi un être cher qui ne manque pas de piquant!
- Que voulez-vous, una dona comme Hermine a du caractère!
Tout absorbés qu'ils étaient, ils ne prêtèrent pas attention au jeune garçon qui passa près d'eux et quitta les lieux d'un pas vif, bousculant presque une des serveuses. Celle-ci fit un pas de côté, évitant de justesse la collision.
Armand cherchait alors d'une main son mouchoir, qu'