l'altra la tocca per eccitarlo maggiormente.

“Perché lo stai facendo?” domanda Metacomet, tra un bacio sul collo e l'altro, facendo tintinnare le sue collane dorate.

“Mi piace” alza le spalle lei. Perché è frivola. Perché sta cercando di fargli capire che cosa vuole veramente da quella competizione. Il suo vestito nero le è ormai scivolato fino alle caviglie, quindi non le resta che abbassare anche le mutandine di pizzo, rivelando il suo inguine completamente depilato. D'altronde, si era preparata bene alla battaglia.

Metacomet la penetra immediatamente, spingendola con la schiena contro la parete, e lei accavalla le gambe contro la sua schiena e tiene le braccia sulle sue spalle, le mani che scorrono fra i suoi capelli biondi, rischiando di graffiarlo quando le spinte si fanno più veloci. Lui ansima su di lei, fra i suoi seni, bagnandola di saliva. In tutta risposta, lei gli scosta il colletto della camicia e lo morde su una spalla.

Non sanno dire se stanno davvero facendo sesso, o si tratta della continuazione della battaglia della settimana. Il cui risultato, tra l'altro, rimane lo stesso, perché quando alla fine Metacomet viene si sente soddisfatto e insoddisfatto assieme. Ha goduto come ai vecchi tempi, ma è anche consapevole che è stata Vesper ha trascinarlo in quell'idea, è stata lei a prendere la decisione. E il merito.

Per lei,  alla fine, non sembra essere stato nulla che ordinaria amministrazione. Raccoglie il suo vestito e lo indossa come se nulla fosse. Passa la mano nei capelli biondi, per controllare quanto le si siano spettinati. Sa che deve tornare in camera prima che qualcuno la veda a risistemarsi. Il suo mascara, probabilmente, si è già sciolto dandole l'aspetto di un panda. Metacomet l'ha sempre presa in giro per questo.

“Perché partecipi se non ti interessa?” le domanda lui, mentre si allaccia i jeans.

Lei alza le spalle. Non ha intenzione di dirgli che Lacros gliel'ha chiesto personalmente. “Ho i miei motivi.”

“Non sono convincenti. Spiegameli.”

Lei gli rivolge un sorrisetto. “Forse sono gli stessi tuoi.” È l'unica soddisfazione che gli offre, prima di andarsene.

Sa che Metacomet è stato uno dei primi ad offrirsi, ma forse c'è del vero nel suo sentimento. Quella che a Lacros era sembrata ansia di ottenere il trono, forse era qualcos'altro. Forse Manila non si era ancora resa conto che non era lei, sola, a voler rifiutare i presententi.

 

Week 3

 

“Stai diventando insistente come Metacomet” le dice Manila, mentre le due donne lasciano dietro di loro la sala del trono e gli altri sfidanti.

Vesper si acciglia. Manila sa bene cosa c'è stato fra loro due e di certo è un colpo basso paragonarli. Sfodera il suo sguardo più innocente. “Sei crudele” afferma.

Manila si ferma in mezzo al corridoio, incrociando le mani sul davanti e scuotendo la testa. Non cade certo in questi trucchi, che sono sempre stati in grado di ammaliare gli altri. C'è molto di più oltre quella testa bionda e lo sanno entrambi.

“Ho vinto la sfida, e di misura” dice allora Vesper, la bocca che si piega in un sorriso soddisfatto. “Vorrei solo un assaggio.”

“Perché, fra tutti...” Manila sbuffa appena, poi si volta. “Sinceramente non so perché voi tutti abbiate deciso di stare a questo gioco. Ma tu... Tu più di tutti.”

“Non posso avere ambizioni sul trono... O su di te?” Lo sguardo che lei gli lancia è più che eloquente, perciò Vesper sa che è venuto il momento di gettare la maschera. Sa anche che quello che le sta per dire non le piacerà. “È stato tuo fratello a chiedermelo.”

“Mio fratello?” Una gamma di emozioni passa sullo sguardo di Manila, l'incredulità, la rabbia, poi una perfida soddisfazione. “Vi ha scelti tutti lui?”

Vesper scuote la testa. “Non credo. Quando è venuto da me, mi ha detto che gli altri si erano già fatti avanti. Per questo voleva me.”

“Sta facendo il tifo per te.” Manila le si avvicina, con passo sinuoso, fino a posarle le mani sui fianchi. I loro corpi aderiscono, i loro visi si avvicinano. “Non è molto leale, non credi?”

Vesper alza leggermente le spalle e, per la prima volta da quando è iniziata quella storia, cerca di scostarsi. Non vuole più flirtare, la cosa è andata troppo oltre. Non voleva essere lì fin dal principio e ha accettato per una ragione ben precisa. La sua commedia deve durare abbastanza a lungo. Manila le prende il mento, costringendola a guardarla.

“Perché mio fratello ha chiesto a te?” le domanda. “Che cosa vuole? Che cosa vuoi?”

“La domanda giusta è: che cosa vuoi tu?” replica Vesper, prendendole il polso e portando via la mano da lei. Poi la bacia: è un bacio appena accennato, le labbra si sfiorano mentre le due donne si fissano negli occhi, ciascuna cercando di capire la risposta attraverso quelle iridi spalancate.

Vesper insinua la mano al di sotto della sua gonna lunga