I am lost in pain without you (je suis perdu dans ma douleur sans toi)



I am leaving ground forever* (je quitte la terre ferme pour toujours)


 

Loosing You, de Dead By April, voilà ce qui passait à ce moment-là. Pourtant, je ne changeai pas de musique, je la laissai m’emplir. Elle me rendait triste, cette musique. A ce moment-là, j’aurais bien pleuré. Je m’en suis retenu. On m’a toujours dit qu’un homme, cela ne pleurait pas. On m’a apprit qu’un homme, cela se bat jusqu’au bout, que cela ne doit pas montrer le moindre signe de faiblesse. Voilà pourquoi je ne pleure pas. Voilà pourquoi je n’abandonne pas malgré tout et que je veux savoir pourquoi mon rayon de soleil ne voulait ni me parler, ni me voir.

 

J’accélérai le pas. J’avais hâte de rejoindre Jake. J’avais hâte de connaître son point de vue sur la situation, qu’il me fasse profiter de ses bons conseils. Qu’il me dise comment réagir à l’avenir. Jake est vraiment quelqu’un de bien, malgré son sens de l’humour parfois trop présent et sa passion pour le Japon. Il était mon confident et mon meilleur ami. Nous nous connaissons depuis l’époque du bac à sable. Je ne l’ai jamais lâché depuis lors et lui non plus. Nos petites disputes finissaient toujours en éclats de rires et en accolades amicales. Honnêtement, j’étais heureux de l’avoir.

 

J’arrivai au banc sous l’épicéa. Notre banc. Je m’y assis et l’attendis. Finalement, je le vis arriver. Il avait toujours la même dégaine. Celle qui se remarquait à des kilomètres.

 

Jake avait une stature plutôt grande pour son âge. Il avait deux iris verts nacrées de jaunes et des cheveux châtains et lisses s’arrêtant au niveau de ses tempes. Il avait un débardeur moulant violet et un pantalon noir. Toujours avec sa ceinture cloutée et une chaîne du côté gauche. Il faisait du bruit lorsqu’il marchait, ce qui me fit silencieusement rire. Je me levai et lui serrai la main, il m’adressa un sourire que je ne lui rendis pas et m’attira à lui, comme il le faisait souvent lorsqu’il voyait que j’allais mal, ce qui était le cas aujourd’hui.

 

« Et ben, mec, qu’est-ce qui t’arrive ? T’es si mal que ça ? » me demanda-t-il en me lâchant ensuite et s’asseyant.

Je suivis son geste en répondant d’un vague « Faut croire que je le suis » Comme il attendait une explication, je continuai « Amy ne veut plus me voir. »

« Amy ? La Amy ? » s’étonna-t-il

« Oui, t’en connais une autre d’Amy toi ? »

« Ben, ma petite cousine s’appelle Amy, tu te rappelles ? » fit-il, pour détendre l’atmosphère mais cela ne me fit pas rire.

« Ta cousine est trop jeune pour moi et… Non, c’est pas ma copine »

« oui, je sais, merci. », je fis une pause, repris mon souffle, comme si ce que je m’apprêtais à dire était trop douloureux pour être assumé ou prononcé à haute voix, et ne s’éleva dans l’air qu’un murmure. « Donc… elle ne veut plus me voir… Plus du tout. »

« Plus te voir ? Alors que vous vous connaissez depuis des plombes ? Comment ça s’fait ? »

« J’en sais rien… » lâchai-je, dépité.

« T’as fais quoi ? Tu l’as trompée ? »

« M-mais non ! Je l’aime trop pour ça ! » J’avais rougis, de colère sans doutes puis continuai « Elle a décidé de ne plus me parler depuis environ 3 heures »

« Mon pauvre, tu t'es fais largué et tu ne sais même pas pourquoi » lança Jake avec un brin de compassion dans la voix, même si je le prenais plus comme une façon d'ajouter un peu de douleur à ma souffrance que de me le faire remarquer aussi cyniquement.

 

« Elle ne m'a pas largué, elle voulait peut-être juste... Une pause »

A vrai dire, j'hésitais. Je refusais d'accepter cette horrible et seule réalité qui s'offrait à moi. Je ne voulais pas me faire à cette idée

« Peut-être, mais n'y croit pas trop, vieux. »

 

Que cherchait-il, à me faire exploser? Comment osait-il songer à une chose pareille?! N'avait-il donc pas suivi mon idylle avec Amy, notre complicité, notre lien si fort qu'il paraissait incassable? Il n'était pas d'accord avec moi, j'en ressortis vexé... Et triste.

 

« Elle ne peut pas.. Elle ne peut pas me laisser comme ça