’un coup, et fit un pas en arrière. — Comme vous voudrez ! Mais ne vous en faites pas, je sais exactement quoi écrire pour le numéro de demain, monsieur… Koskinen. Elle prit un air pincé comme si on lui avait mis de la bouse de dragon sous le nez. Matti était habitué à cette réaction, mais ça ne l’empêchait pas d’en être furieux. — Peut-être qu’un vrai Suédois ferait un meilleur boulot, ajouta-t-elle en touche finale avant de lancer un regard méprisant à Matteus. Putain, ce qu’il détestait les journalistes ! Et les femmes plus grandes que lui. Foutu mètre soixante-quinze !

La nuit était tombée bien vite, comme elle en avait l’habitude à cette époque de l’année. Il n’était même pas trois heures et demie de l’après-midi que le ciel se parait déjà de sa palette crépusculaire. Magnus en avait enfin fini avec l’autopsie de la première victime, Hale Carsten, et se perdit un temps dans la contemplation des cieux qu’il s’imaginait rougeoyants. À travers les fenêtres du bureau des Aurors, ce n’était pas toujours facile, et… — Ah, Magnus ! Alors ? Sa sœur ne lui avait même pas accordé deux minutes pour souffler. Elle était adorable, mais qu’est-ce qu’elle pouvait être chiante aussi ! Il soupira bruyamment avant de se tourner vers elle. — Je n’ai pas encore fait mon rapport à Koskinen, alors je pense que tu peux attendre pour les potins. On a rendez-vous à quelle heure, déjà ? Déçue et frustrée, Birgit fronça les sourcils. — Cinq heures. T’as le temps de prendre une douche et de te changer, t’as une vraiment une tête de déterré. Sans mauvais jeu de mots ! — Bien sûr… Il ne put s’empêcher d’esquisser un sourire, et passa une main dans ses cheveux hirsutes. Elle avait beau être reloue, sa sœur avait raison. Il avait bien besoin de passer par la case salle de bains. — Dis, pour hier…, reprit-elle. — Laisse tomber, Birgit. Visiblement, il n’avait pas envie d’en parler. Ses relations avec son père et avec Regnus n’avaient jamais été bien brillantes, et ce n’était pas maintenant que ça allait s’arranger. Il avait beau faire tous les efforts qu’il voulait, ça ne servait à rien si le patriarche s’amusait à les saper. Pour aucune raison, d’ailleurs, si ce n’est la satisfaction de leur pourrir la vie. Tor Alexandersson n’avait jamais eu d’autre ambition, du moins c’était ce qu’il lui semblait. — Je te dois quand même des excuses, au nom de père. Alors là, c’était la meilleure ! Magnus arqua un sourcil, à moitié amusé par une telle réplique. — T’es sérieuse là ? T’es pas responsable de sa connerie, à ce que je sache. C’est lui qui nous doit un paquet d’excuses… Pas que ça règle le problème dans le fond mais bon. — T’es vraiment pas prêt à lui pardonner… — Non, tu crois !? C’est un connard. C’est pas parce que c’est mon père que ça change quelque chose à ça. C’est pas de moi qu’il aura des circonstances atténuantes, bien au contraire. Bon, t’as quelque chose de vraiment important à me dire ou…? Clairement vexée, Birgit secoua la tête et disparut de son champ de vision, aussi vite qu’elle était apparue. C’était pas possible, elle devait être montée sur ressorts pour être aussi vive et réactive, compte tenu des circonstances. Avec une grande inspiration, Magnus se décida enfin à aller frapper à la porte du bureau du chef des Aurors. — Ouais ! Il était là, assis derrière son bureau à regarder vaguement par la fenêtre. Ça semblait être l’activité préférée des sorciers à Björnhojden, en ce moment ! — J’ai terminé l’autopsie de Carsten, annonça simplement Magnus. Il avait cherché à ne pas trop élever la voix, mais qu’il le voulait ou non, ses intonations riches et graves résonnaient facilement. Tout le quartier général tomba dans un silence pesant, que Matteus brisa presque immédiatement. — Ferme la porte et vous ! Au travail ! L’Auror s’était adressé au reste de son équipe avec ce qu’il avait voulu être une voix forte, mais qui n’avait comme effet d’être encore plus aiguë que d’habitude. N’était pas un stentor qui le voulait. Magnus se tenait toujours debout devant lui, imperturbable. S’il trouvait la voix de Matti ridicule, au moins ne lui faisait-il pas savoir, et c’était déjà un changement rafraîchissant. En y réfléchissant bien, le médicomage légiste ne lui avait pas non plus fait remarquer sa taille un peu trop moyenne, ses dents mal foutues ou ses origines finlandaises. C’était quand même triste