les magasines. Lorsque Neville la vit arriver dans la salle commune totalement paniquée il explosa de rire, comprenant sans mal ce qui c'était passé.

Fred, George et Lee qui descendirent peu après furent quelques peu surpris de voir Amy frapper Neville avec un coussin, le garçon toujours morts de rires. Ils le joignirent rapidement ensuite une fois mis au courant de la situation. Une fois que tout le monde fut calmé, Amy ayant fini par craquer et s'étant aussi mis à rire, ils descendirent prendre le petit déjeuner. Ils leur montrèrent la route habituelle leur promettant de leur montrer des passages secrets un peu plus tard.

"Mais vous voulez pas les montrer à votre frère." Amy demanda curieuse, ils ne l'avaient pas non plus fait la première fois.

"Non, Ron est comme Percy"

"ils croient que tout leur ait du"

"pas de la même façon, mais bon..."

"du coup on leur montre pas ce genre de truc,"

"Ron parce qu'il ne nous remercierait pas vraiment"

"trouvant ça totalement normal"

"et Percy irait cafter, il vénère les"

"règles, du coup ça passe pas bien avec nous"

"Farceurs extraordinaires."

Une fois dans la Grande Salle, leur directrice de maison leur donna à chacun leur emploi du temps, ils mangèrent rapidement pour que les plus grands aient le temps de montrer leur chemin à Neville et Amy. Ils avaient pour commencer cours de sortilèges qu'ils partageaient avec les serdaigles.

Neville et Amy avaient décidé de ne pas cacher leur habileté ou leur intelligence, premièrement parce qu'en cas de distraction et de succès ce serait curieux. En plus si ils voulaient changer les choses ils ne pouvaient pas vraiment être nul en tout, pas si ils voulaient le respect des autres maisons en tout cas. Surtout les serdaigles d'ailleurs. Cela étant dit ils n'y avaient pas de raison non plus de se comporter comme des premiers de la classe. Hermione avait été une bonne amie mais elle avait souvent été agaçante par son attitude.

En plus ils avaient aussi plus de chance de gagner la confiance des professeurs si ils étaient sérieux. Amy s'était souvent demandée par le passé si elle avait été une meilleure élève est ce que le professeur Mac Gonnagal aurait écouté son avertissement pour la pierre.

Fred et George qui s'étaient moqués de leur attitude en classe en apprenant qu'ils étaient de bons élèves, s'aperçurent vite de leur erreur. En effet Amy et Neville se vengèrent, sans être inquiété en plus, en effet ils remplirent des beignets, placés ensuite dans la salle des professeurs, avec de la mayonnaise. Ce fut les jumeaux qui furent blamés. Heureusement ils le prirent à la rigolade. Le groupe fut encore plus soudé après ça, il devint rapidement courant pour les deux premières années d'être avec Fred, George et Lee. 

Lorsque le vendredi arriva, avec le cours de potion que Neville appréhendait, les élèves comme le professeur furent sous le choc. En effet Daphné et Théo s'assirent à la même table que Neville et Amy, chose rarement faite entre Griffondor et Serpentard. Cependant les quatre étaient amis, les deux griffondors ayant dit aux autres qu'ils se moquaient de leur maison, ils avaient sympathisé avant la répartition et rien ne les empêchaient de continuer après.

Ils s'étaient ainsi retrouvé souvent à la bibliothèque, faisant leur devoirs ou discutant dans une salle de classe vide. Mais leur amitié n'avait pas été publique comme ça encore, Amy dut retenir un rire à la tête que faisait Rogue en entrant dans la salle de classe et en les voyant tous les quatre ensemble. Elle préféra néanmoins se concentrer sur Nev qui malgré tout ce qu'il avait traversé et affronté était toujours terrifié du professeur qui l'avait martyrisé pendant toute sa scolarité.

En entendant le maître de potions faire le même commentaire désobligeant sur sa célébrité Amy dut se mordre la lèvre pour ne pas réagir, pas la peine de se le mettre à dos après tout. Elle fut heureuse néanmoins de noter que Malefoy n'avait pas réagi, seul Parkinson avait ricané. Elle et Malefoy ne seraient surement jamais de grands amis mais le fait qu'elle ne l'ait pas rejeté comme la première fois aidait les choses. Elle lui avait par contre dit qu'elle ne choisirait pas ses amies en fonctions de leur lignée et de leur sang, en ajoutant en partant que le jour où il se serait fait ses propres idées sur les choses elle serait ravie de discuter plus avant avec lui.

Théo lui avait dit par la suite que Malefoy était plus pensif dorénavant que quand il le voyait avant, leurs pères étant proches.

"Potter ! Qu'est ce que j'obtiens quand j'ajoute de la racine d'asphodèle en poudre à une infusion d'armoise ?" Amy entendit soudain et elle dut réprimer un soupir, semblerait qu'il ne soit pas plus intéressé qu'avant à la juger pour elle et nous pour son père, mais elle allait lui montrer.

"Ce mélange donne un puissant somnifère qu'on appelle si je ne me trompe pas la Goutte du Mort Vivant."

La réponse calme d'Amy sembla décontenancer légèrement le professeur