où vous m'avez prouvé qu'il existait un monde qui ne me rejetterait pas à cause de la magie. Je vous dois mon bonheur, Hagrid, parce que grâce à vous j'ai enfin trouvé ma place.

Remus Lupin, Hermione Granger et 249 autres personnes aiment ça.

Rubeus Hagrid : Ce que tu dis me touche beaucoup Harry. * se remet à pleurer de plus belle *

Harry Potter : Je crois que je vais faire pareil. * attrape le paquet de mouchoirs *


Ron Weasley, Ginny Weasley et 190 autres personnes ont eux aussi versé leur petite larme.


Je sais, vous allez râler que c'est court mais étrangement la moitié de mes idées de départ se sont faites la malle pendant que je m'occupais des reviews sur la fic originale. x)C'est trop mignon le moment où Harry remercie Hagrid, non ? * verse aussi une petite larme *

Suggestion de musique : « Never Too Late » de Three Days Grace.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Dean Thomas : Ce jeu est exactement l'inverse du jeu des paroles. On donne le titre et l'auteur d'une chanson, et la personne suivante répond par quelques paroles tirées de ladite chanson. Ce n'est pas un jeu très intelligent, on peut facilement tricher en allant regarder sur Internet, mais ça a le mérite de faire passer le temps, non ? ;) La prochaine personne lance le jeu !

Sarah Moore : Un jeu ? Sur la musique ? Poussez-vous, j'arriiiive !!! Apocalypse Please de Muse x)

Severus Rogue : Maintenant que vous me l'avez mise dans la tête en la chantonnant à la sortie de mon cours, je peux vous répondre. Proclaim eternal victory – Come on and change the course of history – And pull us through... And pull us through... - And this is the end... This is the end of the world … Je vous jure que je vais vous le faire payer. Breaking The Habit de Linkin Park.

Sarah Moore : Haha, je suis si fière de moi /PAN/ Clutching my cure – I tightly lock the door – I try to catch my breath again … Même pas peur. :p Birth de 30 Seconds to Mars.

Drago Malefoy : C'est pas étonnant, vu ton estime de toi-même... I will save you from yourself – Time will change everything about this Hell – Are you lost? Can't find yourself? - You're north of Heaven – Maybe somewhere west of Hell (En fait, cet extrait correspond à toute la chanson ;D) Tu devrais pourtant te méfier. M'enfin je dis ça, je dis rien... * sifflote * It Is What It Is de Lifehouse.

Hermione Granger : Ah, parce que toi tu ne te pavanes pas dans toute l'école en clamant que t'es le meilleur ? I was looking for a shortcut home... But it's complicated, so complicated... Somewhere in the city is a road I know... Where we could make it... But maybe there's no making it now... (Birth est peut-être courte, mais quelle chanson * 0 *) Effectivement, tais-toi et va-t'en siffloter dans ton coin. Hallelujah de Jeff Buckley.

Pansy Parkinson : … Je crois que je vais éviter de me prononcer, de cette façon je ne vexerai personne. Your faith was strong but you needed proof – You saw her bathing on the roof – Her beauty and the moonlight overthrew you... (Je crois que je pourrais la chanter pendant des heures, c'est une de mes chansons préférées * p *) Là, c'est du clash. xD What You Want d'Evanescence.

Harmony Winston : À moi ! À moi ! Hello, hello, remember me, I'm everything you can't control – Somewhere beyond the pain there must be a way to believe we can break through … Oooh, Hermione, je ne te connaissais pas comme ça ! Je suis impressionnée ;D

Bon, je sais, c'est horriblement court et pas forcément drôle, mais en fait le concept inverse (celui du hors-série n°3) permet de faire des choses plus fun. Promis, je ferai mieux la prochaine fois, alors ne me tapez pas s'ilvousplaîtmerci.

Ce texte voit le jour suite à la demande de Lisou Aure de poster les paroles des chansons complètement délirantes chantées par notre joyeuse bande de tarés lors de la soirée de fin d'année de l'histoire originelle. J'ai honoré cette demande. Par contre, tu peux toujours aller te faire voir – jusqu'à la fin de ta vie même, pourquoi pas – ma très chère Lisou pour une version chantée. Ce sera lorsque les poules auront des dents. Ou lorsqu'il poussera des chamallows à la place des pommes. Comme tu veux. :p


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

1ère chanson : « Voldemort en tutu rose », performed by Sarah Moore, Harmony Winston, Dean Thomas, J. Vampire, Neville Londubat, Ginny Weasley, Hermione Granger, Luna Lovegood et Blaise Zabini.

Sarah : Voldemort