plus que tout au monde cette âme sombre et torturée, il l'aime l'observer et l'apaiser.

Ecrit pour HP_VALENTIN @ LJ2009

Pour Meish_Kaos

Depuis cet été où leurs chemins solitaires s'étaient croisés, ils étaient devenus inséparables.Pourtant il leur avait fallu reprendre le cours de leur vie dès la rentrée venue. Chacun dans son école respective. Ils s'étaient toutefois fait la promesse d'une amitié inébranlable. Et cette promesse était tenue. Tous les soirs, seuls, ils se retrouvaient pour parler, pour échanger, fidèles et loyaux compagnons. Albus ne regrettait en rien d'avoir accepté ce cadeau de son ami, ce miroir qui était le reflet d'un autre resté en sa possession. Ils leur permettaient de communiquer, était le lien unique mais indestructible qui avait été tissé entre eux.Tous les soirs son miroir prenait une teinte cristalline et Albus savait qu'il était attendu. Tous les soirs il répondait à l'appel de son ami.Ce soir ce dernier était dans un rage noire, comme il lui arrivait d'en connaître fréquemment, Albus ne pouvait le nier, mais ce côté de cette personnalité unique et complexe ne déplaisait pas au jeune sorcier, elle était une part de cet autre garçon et il l'embrassait tout comme il acceptait son camarade tel qu'il était.Une fois la colère passée, Albus souriait et parlait enfin de lui comme son ami le pressait à faire, puis de sa douce voix il savait calmer cet autre sorcier et bientôt il s'assoupirait, soulagé et serein, dormant sous des yeux compréhensifs et aimants.Albus savait qu'il était le seul à avoir ce privilège, la confiance absolue du sorcier et il aimait par-dessus tout pouvoir contempler ses traits assoupis et enfin libérés pendant qu'il dormait. Albus aimait à savoir que Gilbert ne se donnerait jamais qu'à lui.

L'Animagi Sirius rencontre une belle Animagi au pelage blanc. La chasse est ouverte.

Ecrit pour HP_VALENTIN @ LJ2009

Pour Tree_of_Despair

(Sirius Black/Original Female Character)

Sirius était amoureux.Rien à voir avec les petites amourettes qu'il avait déjà connues à ce jour et pourtant il en avait eu des amoureuses et des petites copines ! Il fallait reconnaître qu'il était un tombeur et que les filles lui chutaient généralement dans les bras sans trop résister, c'était l'effet « mauvais garçon » de chez les gentils Gryffondor.Et pourtant, celle-ci résistait. Elle résistait même très bien. Alors que lui n'avait plus d'yeux que pour elle.Une Serpentard.Il ne lui avait jamais accordé le moindre intérêt jusqu'à assez récemment. C'était une jeune fille de très bonne famille, froide et sans intérêt comme toutes les autres qui avaient subi la même éducation et le même lavage de cerveau. Pourtant, ils partageaient quelque chose qu'il n'avait jamais partagé avec une autre fille, un secret inavouable.Il l'avait réellement rencontrée une semaine auparavant. Voulant s'amuser et fuir le stress des examens il s'était adonné à ce qu'il aimait le plus, chasser les petits herbivores sous sa forme noir-de-jais canine et c'est là qu'il l'avait vue. Une chienne élancée au pelage de neige qui poursuivait un lapin affolé. Il avait abandonné sa proie pour se lancer à la poursuite de la belle créature dont le fessier dansait dans un envoûtant va-et-vient. Quand il l'avait rattrapée, non sans avoir saluer en premier ce-dit fessier, remuant la queue comme tout bon chien heureux, un coup de mâchoire avait répondu sans attendre avant que la demoiselle ne perde sa concentration et ne redevienne humaine sous ses yeux éberlués.Depuis qu'il connaissait son secret, il avait également découvert qu'il aimait la manière dont ses hanches se balançaient quand elle marchait. Aucun doute que cette gifle avait été méritée, celle-là même qu'elle lui avait assénée quand ses mains s'étaient égarées.Mais elle l'avait reconnu, il le savait, c'est pourquoi il lui souriait de l'autre bout de la salle alors qu'elle faisait de grands efforts pour ne pas croiser son regard insistant.Peine perdue. Le canin en lui ne la laisserait pas l'abandonner.

Charlie se retrouve par sa propre bêtise face à un Severus Snape des plus taciturnes lors d'un speed dating.Mature!

Ecrit pour HP_VALENTIN @ LJ2009

Pour Piwi_Chan

Charlie avait beau être expérimenté dans le domaine des histoires de cœur, de courtes ou longues durées ou plus ou moins approfondies, pourtant il ne s'était jamais adonné à ces rendez-vous entre inconnus célibataires et désespérés. Fallait-il vraiment qu'il ait trop bu pour accepter de suivre ses amis dans un endroit pareil et relever leur défi sans savoir où il mettait les pieds. Mais il n'y avait pas vu de mal. Il pouvait maîtriser des dragons féroces alors ce n'étaient pas quelques femmes qui lui feraient peur. Là était bien le problème. Il aurait dû prendre le temps de vérifier qu'il y avait ne serait-ce qu'une seule femme dans cette salle. Ses amis lui