, maintenant que ses jambes étaient grandes ouvertes. Harry finit d’attacher son professeur, puis saisit ses testicules et son pénis et installa un cockring bien serré, tout en y ajoutant son jouet sexuel préféré : la sonde pénienne. Elle s’insérait dans l’urètre et pouvait vibrer, empêchant l’écoulement du sperme et impossible de la sortir puisqu’elle était attachée derrière le gland. Harry fit ensuite apparaitre sa canne favorite.

-          10 coups pour ne pas m’avoir accueilli comme je te l’ai appris.

Harry s’installa et donna un premier coup assez fort qui fit sursauter l’homme. Severus gémit le décompte, malgré le gag dans sa bouche. La punition se termina sur le 10e coup et un Severus pleurant de douleur. Harry activa la vibration de la sonde et profita des gémissements de l’homme. Il fit alors apparaitre sa nouvelle acquisition : un butt plug magique qui pouvait aller et venir, grossir et « jouir » à volonté. La partie la plus grosse du jouet faisait 10 centimètres et il en faisait 20 de longueur, la base plate comprise.

Harry inséra le bout de la baguette de Severus dans son anus et invoqua du lubrifiant. L’homme gémit. Harry sourit, retira la baguette et regarda le sexe de l’homme tressauter à cause de la sonde qui vibrait quand même fort. Harry écarta alors les fesses de Severus, regarda un peu de lubrifiant couler de l’anus plein en désirant si fort pénétrer son sexe dedans. Mais il se ressaisit et poussa le plug, le tournoyant pour qu’il entre plus vite, malgré les gémissements de douleur et de plaisir de Severus. La plus grosse partie passa difficilement mais l’anus se referma finalement dessus et Severus gémit plus fort. Harry lui donna une claque sur les fesses puis se masturba et jouis sur les fesses et dans la craque. Il détacha ensuite l’homme et lui retira son gag. Severus ne dit rien mais gémit piteusement en se redressant lorsque le plug se plaça de lui-même à l’intérieur, frottant sa prostate.

Harry le regarda et sourit fièrement, surtout en voyant son sperme qui séchait sur la peau blanche du sorcier.

-          Vient là.

Harry fit s’approcher Severus et l’embrassa, tout en installant des pinces à tétons. Il fit alors glisser la robe noire du professeur par-dessus son corps nu.

-          Bon après-midi, professeur Rogue. Ne touchez à rien sur vous ou vous n’aimerez pas les conséquences.

-          Oui maitre, gémit-il en souffrant de douleur et de plaisir.

La cloche sonnant le début des cours retentit. Harry courut jusqu’à la classe tandis que Severus marchait le plus vite possible, sentant le plug bouger en lui et s’arrêtant quelques fois pour tenter de rester calme et concentré.

Il entra dans la classe et soupira en voyant Harry directement dans la rangée d’en avant. Sa baguette était sur le bureau et il lui faisait un sourire malicieux.

Severus commença à parler. Au même moment, le plug dans son anus s’activa et commença à bouger. Il cessa de parler brusquement sous le sourire d’Harry qui activa alors la vibration. Severus posa une main sur le bureau pour se ressaisir mais c’est avec la voix haletante qu’il parla. Il bougeait tout le temps pour que personne ne remarque le plug entrer et sortir, ce qui lui faisait ressentir encore plus le jouet. Et son sexe était dur et brulant. Il était sûr que du liquide pré-éjaculatoire coulait sur ses jambes et le plancher, sans compte le plug qui « jouissait » en lui. Il l’avait fait dix fois déjà depuis le début du cours.

À la fin du cours, Harry resta assit à son bureau et attendit que la classe se vide. Il lança alors un sort d’insonorisation, de verrouillage et activa au maximum le plug et la sonde. Severus se figea en silence, figé devant la classe vide. Harry emmena sa chaise devant la classe et s’assit.

-          Enlève ta robe, met toi à quatre pattes et suce-moi comme je le veux, sans un mot.

Severus s’exécuta en tremblant. Il voulait jouir mais il ne le pouvait pas. Il ne savait d’ailleurs toujours pas comment il avait été capable de donner son cours aujourd’hui.

À quatre pattes devant Harry, son collier et son pénis pendant dans le vide, il commença à sucer son maitre, prenant le membre le plus profond possible et maintenant la position. Harry ne le toucha pas. Lorsqu’il jouit, Severus avala tout et recula un peu.

-          Assit toi les jambes écartées comme la chienne en chaleur que tu es et branle-toi. Je veux te voir désespérer, mériter ton orgasme. Crie, gémit !

Déjà sensible à cause des trois heures à subir les vibrations des deux jouets, Severus pleura rapidement de désespoir et de plaisir en touchant son pénis. Harry le regarda, fier de son soumis qui pleurait à chaudes larmes.

-          Vient ici, demanda Harry en lui faisant un signe de la main.

-          Maitre, s’il vous plait…

Le sexe d’Harry tressauta. Severus