les vieux cons, y'avait les jeunes rabat-joie. Bellatrix qui se prenait maintenant pour une grande dame ; Malefoy et son carré qui revenait toujours en place, lui il n'était là que pour faire acte de présence et gérer la caisse, personne ne savait vraiment ce qu'il pensait, et il ne se privait pas d'une parole méprisante quand il leur distribuait l'argent du Maître. Severus Snape, le roi des raseurs, toujours dans les pattes de Malefoy. Regulus Black, alias le boulet de service. Et son frère Sirius et sa moto volante, ils s'étaient promis de lui faire bouffer ses disques de rockabilly moldu le jour où ils le choperaient...  Rosier écrasa son mégot sur le bord de la fenêtre. Il décolla ensuite le film plastique d'une barquette de piémontaise froide. Il savait pas trop pourquoi il avait acheté ça. Une fois Wilkes en avait acheté, il disait que son père il aimait ça. Il restait deux cuillères dans le tiroir, il en prit une.  « T'as faim, Ger' ? »  « J'en veux pas d'ton truc dégueu… »  « T'es plus blanc que mon slip… C'est pas l'héro qui va te nourrir, tu le sais ça ? »  « J'ai soif c'est tout mec. »  Rosier fit la grimace. Ni la vodka, ni la clope, ni la première bouchée de piémontaise n'avaient résolu son problème.  « J'ai soif mec… »  « J'ai compris. T'as qu'à t'bouger le cul aussi. J'suis pas ta putain de nourrice. »  Wilkes ne bougea pas. Il se contenta de rouler sur le côté, vers le mur.  « Tu pars dans le mauvais sens, là… », commenta Evan.  « Vas-y, donne-moi la bouteille. »  « T'es vraiment qu'un pauvre naze. Comment on a pu en arriver là ? À toute cette merde hein ? »  « C'est à cause de toi », murmura Wilkes.  La vérité sort de la bouche des camés.  « Ouais, j'avais oublié que c'était moi qui me défonçait chaque jour que Dieu fait… »  Wilkes cligna et écarquilla les yeux, son profil de statue tourné vers le mur… Drôle de profil, sous des cheveux oranges.  « J'ai soif mec. »  « Putain mais tu fais chier ! »  Evan vint s'asseoir sur le bord du sommier et lui tendit la bouteille. Trente secondes plus tard, il sentit l'alcool lui couler sur la tête, puis sur les épaules, puis sur le torse.  « Putain mais t'es trop con ou quoi ! »  Nouvel éclat de rire.  « Tu fais chier ! »  Mais il n'eut pas le temps de se lever. Wilkes l'avait agrippé et commençait à lécher l'alcool sur son bras.  « Bordel mais tu fais quoi là ? Tu t'prends pour un putain de clebs ? »  « J'ai soif… et j'ai vidé la bouteille. »  Wilkes continuait. Quand il atteignit le haut du biceps, Rosier sursauta.  « Mais arrête ça ! »  Il arrêta, baissa les yeux. Puis il releva la tête, posant sur lui ses yeux bleus mi-clos.  « J'crois que tu bandes mec. »  Pour la première fois de sa vie, Rosier ne sut pas quoi dire. Il n'y avait rien à dire.  Wilkes rit à nouveau, lui donna un coup de langue sur la bouche.  Ça devait être la piémontaise. Evan avait mal au bide maintenant. Et le cœur qui battait plus vite.  « Qu'est-ce qui te prend, j'suis pas un putain de pédé… », protesta-t-il.  Mais Wilkes n'avait pas l'air fâché, juste amusé. Pour seule réponse, il prit la tête bleachée pleine de vodka entre ses mains et lui colla un gros smack sur la bouche, avant de rire à nouveau.  « C'est pas une trique, c'est une matraque d'Auror. »  « Putain, fais pas chier ! »  Mais il fit chier, et le poussa sur le matelas. « Tu veux pas venir regarder les étoiles avec moi ? »  Il avait toujours été plus fort que lui. Parlant peu. Plus beau. Plus sage. Les yeux profonds. Avant…  Et il était en train de lui lécher la peau. Ou plutôt la vodka qui était sur sa peau. Et le chat miaulait dehors. Et son cœur s'était mis à battre encore plus fort, comme lors d'une course rapide, et son sang s'était rempli d'une infusion effervescente d'il ne savait pas quoi, il passa de sa tête à ses pieds comme une vague, se concentrant au centre, et sa peau le brûlait, et sa bouche s'entrouvrait.  « Putain arrête… »  Il avait raison, Wilkes, qui lui léchait les lèvres puis le remplit de sa langue pour lui faire oublier la mayo et toutes ces conneries dégueulasses.  Est-ce que c