service...

- Vous ne vous êtes toujours pas réconciliés ?

- En fait... j'aimerais bien. J'ai vraiment été stupide de m'en prendre à Hermione juste parce qu'elle sortait avec Malefoy. Mais... je ne sais pas comment revenir.

- Je dirais que tu n'as qu'à contacter Harry, ou bien ta sœur, et le leur expliquer. Peut-être qu'eux t'ont pardonné, et accepteront que tu reviennes avec eux.

- Je pense que c'est le mieux à faire, décida Ron avec un air de détermination sur le visage. Mais j'attendais que quelqu'un me confirme qu'il s'agissait d'une bonne idée. Merci Jensen. (Il consulta sa montre.) Oups, j'ai rendez-vous avec un potentiel employeur dans dix minutes, désolé J', mais il faut que je file. À une prochaine !

Jensen le regarda partir en lui faisant un signe de la main. Ron qui voulait revenir... mais serait-il accepté ?

Vous ne l'attendiez plus ? Figurez-vous qu'il aura fallu que ma prof de management soit exceptionnellement absente pour que je daigne enfin écrire ce chapitre ^-^' Vous pouvez lui dire merci :)

Je suis vraiment désolée pour les délais, mais j'ai été très prise avec d'autres projets (dont certains ne sont pas encore finis... il faut vraiment que je m'y remette ^-^') et j'ai profité d'un moment où je n'avais vraiment rien d'autre à faire pour écrire ça avant de me remettre à bosser sur autre chose et vous oublier encore.

Je vous livre donc ce chapitre ainsi que quelques autres, histoire de vous récompenser pour votre extraordinaire patience ;D


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Ron Weasley vient de réactiver son compte.

Harry Potter et Ginny Weasley aiment ça.

Hermione Granger : Ron ?

Ron Weasley : Oui, Hermione, je suis de retour.

Hermione Granger : Tu as fini ta crise de connerie ?

Ron Weasley : …

Harry Potter : 'Mione, il s'est excusé. Et il va le faire à nouveau auprès de toi, n'est-ce pas Ron ?

Ron Weasley : Hermione, je suis vraiment désolé d'avoir pété un boulon lorsque tu as commencé à sortir avec Drago. Je n'avais pas à me mettre en colère, tu fais ce que tu veux de ta vie et tu fais ta vie avec qui tu veux. Je suis vraiment vraiment désolé. Je comprendrai si tu ne me pardonne pas, ne t'en fais pas.

Harry Potter et Ginny Weasley aiment ça.

Hermione Granger : Effectivement, tu n'avais pas à te mêler de ma vie... mais je te pardonne, parce que tu es mon meilleur ami depuis tellement d'années que je ne peux plus les compter, et que, malgré toutes nos disputes, tu ne m'as jamais laissée tomber.

Harry Potter et Ginny Weasley aiment ça.

Severus Rogue : Très touchant tout cela... mais vous auriez certainement pu discuter de tout cela en privé, afin d'éviter de polluer mon fil d'actualités avec toute cette mièvrerie !

Sarah Moore : Severus, qu'est-ce que tu es rabat-joie ! Allez les gens, Ron est revenu, Jensen s'est barré comme le gros enculé qu'il est, on fait péter le champagne ! * sabre la bouteille et la fait exploser *

Albus Dumbledore : Je vous souhaite à nouveau la bienvenue parmi nous, Mr. Weasley !

Neville Londubat : Bon retour parmi nous, Ron !

Ron Weasley : Merci beaucoup à tout le monde :)

 

 

Ron Weasley a indiqué être merveilleusement bien.

Severus Rogue : C'est bon, pas la peine d'en faire tout un spectacle, Weasley.

Ron Weasley : …

Sarah Moore : Severus, tais-toi.

Je sais, c'est trèèèès court, je suis impardonnable :) Et encore, j'ai trouvé un moyen de l'allonger un peu par rapport à mon brouillon ^-^' Je vais essayer de me rattraper sur les prochains.

On se retrouve samedi prochain pour le chapitre 22 ! XXX les gens ;)

Il y a un potentiel spoiler pour les gens qui n'ont pas encore vu The Force Awakens ;)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Harmony Winston : « Hipster : Les fins heureuses n'existent que dans les livres. / Fangirl : DANS QUEL MONDE EST-CE QUE TU VIS ??? »

Sarah Moore, Pansy Parkinson, Hermione Granger et 210 autres personnes aiment ça.

Luna Lovegood : Je crois qu'il vit dans le monde des Bisounours.

Ginny Weasley : Citez-moi UN livre qui finit bien. Je vous mets au défi.

Severus Rogue : Nord et Sud d'Elizabeth Gaskell. Défi relevé.

Hermione Granger : Vous lisez vraiment ce genre de livres ? O_o'

Severus Rogue : Habituellement, non, mais Sarah m'a forcé à le lire.

Hermione Granger : Je comprends mieux, maintenant ^-^'

 

 

Sarah Moore : Ce que je verrais si je regardais dans le Miroir du Risèd : le film complet de Captain America: Civil War.

Harmony Winston : Trop. De