fâché contre Perceval. Malgré toutes les remontrances que Perceval recevait de la part d'Arthur, il savait qu'Arthur l'aimait bien. Il lui avait dit un jour.

La figure triste, Perceval se demandait comment il pourrait rendre son roi heureux, parce qu'il n'aimait pas le voir comme ça... son roi, son ami, avait mal. Il ne savait pas quoi dire, quoi faire pour l'aider, le réconforter. 

Il ne savait pas quoi faire pour aider Arthur, et ça lui donnait l'impression d'avoir déçu son Roi, un sentiment que Perceval détestait connaître. Perceval était tellement frustré qu'il aurait bien donné un coup de pied dans la neige. Il rumina un moment dans ses pensées, se demandant ce qu'il pouvait faire.

Soudain, il sentit quelque chose de froid lui frapper l'arrière de la nuque. Perceval se retourna, interloqué, en direction du lanceur de boule de neige.

À force de penser à Arthur, il avait oublié la présence de Karadoc.

« Bah quoi ? » se justifia Karadoc. « Vous restiez là, planté, à rien faire. Il faut vous réveiller Seigneur Perceval ! »

Et Karadoc reprit de plus belle son attaque.

« Eeh ! Mais arrêtez ! Faîtes pas le con ! » protesta Perceval qui tentait d'esquiver les projectiles glacés tant qu'il pouvait.

« Allez ! Plus de nerfs seigneur Perceval ! Vous êtes en train de vous ramollir ! J'vous préviens, le perdant devra céder au gagnant le dernier morceau de saucisson à la taverne ! »


Puisque c'était comme ça... !


Délaissant Arthur (Juste un moment, s'était promis Perceval), Perceval se baissa pour ramasser de la neige et en faire une boule. Après tout, il n'allait pas se laisser humilier comme ça ! Et puis, on ne rigolait pas avec le saucisson de la taverne ! C'était celui avec des noisettes entières dedans et il se disputait toujours avec Karadoc pour avoir le dernier morceau et c'était souvent Karadoc qui gagnait cette manche. Aujourd'hui, il n'allait pas perdre !

Il visa Karadoc et lança son projectile. La bataille avait repris.

Il se passa plusieurs minutes pendant lesquelles Perceval et Karadoc se lançaient des boules de neige, ainsi que des « insultes » amicales, visant à pousser l'autre à faire de son mieux. Leur jeu dura un moment avant que Karadoc ne s'arrête, visiblement essoufflé.

« Bon allez là... ça suffit... je suis trempé. On arrê- »

Une nouvelle boule de neige en pleine figure l'interrompit brusquement. Il se figea et fixa son ami qui l'observait avec un sourire goguenard.

« Alors ça... vous allez me le payez, Seigneur Perceval ! »

Perceval éclata de rire tandis que Karadoc, avec un air bourru, se penchait pour prendre de la neige. Il la lança de toutes ses forces en direction de Perceval qui put l'éviter de justesse (comme quoi, leur entraînement sur les techniques d'esquives portait ses fruits ! Bien que Perceval ne comprenait pas en quoi quelque chose d'autre qu'un arbre pouvait porter des fruits. Les gens avait des expressions bizarres des fois !)

La boule de neige passa à côté de Perceval...
… et alla heurter la nuque d'Arthur.

Arthur sursauta puis se raidit en sentant la neige s'infiltrer dans ses cheveux puis glisser le long de son cou. Il se retourna brusquement en direction des deux compères, les sourcils froncés.

Perceval et Karadoc se regardèrent quelques instants.

« Oh mince ! » fit Karadoc, soudain penaud. « Vous croyez qu'on doit déguerpir ? » demanda-t-il en chuchotant à Perceval.

« Ne le prenez pas mal, Sire ! » dit Perceval à l'intention de son roi, peu rassuré (les colères du roi Arthur étaient légendaires, même hors de Kaamelott) « C'était pas vous qu'on visait ! »

Plutôt que de se mettre à hurler ou à les poursuivre pour les frapper, Arthur eut un sourire étrange, qui ne rassura pas du tout Perceval et Karadoc.

Ils observèrent en silence Arthur se baisser, prendre de la neige dans ses mains...

Puis former une boule qu'il lança en direction des deux compères. Ils n'eurent pas le temps de réagir. 

La boule heurta Karadoc en plein sur sa figure. Trop interloqué, Karadoc ne réagit pas. À ses côtés, Perceval éclata de rire, cela semblait réveiller Karadoc de sa transe. Il ouvrit la bouche, prêt à dire quelque chose quand –

Une nouvelle boule de neige l'atteignit sur la figure, et une seconde alla frapper Perceval une seconde après.

La tête recouverte de neige, Perceval et Karadoc se regardèrent avant de se tourner en direction du roi.

Armé de boules de neige dans ses mains, un sourire goguenard aux lèvres, Arthur affichait un air très satisfait.

« Alors ? » lança Arthur en leur direction. « Vous comptez répliquer un jour ou vous allez rester plantés là comme des piques ? »

Perceval et Karadoc s'échangèrent un sourire, puis s'armèrent.

« Sus au roi de Bretagne ! » s'écria Karadoc