olvidar la masacre. Y creo que nunca conocí a Peter. Talia me hablaba de su hermano, pero él nunca estaba cuando yo iba. Aunque de eso hace más de veinte años. — Eso espero. Vieron morir a sus padres antes de que Isaac los sacara de la casa. El tío Peter... él... él no se encuentra muy bien después de la lucha. Está furioso. Pero se ha quedado con nosotros por los niños.El rostro del Sheriff se oscureció todavía más, sus caninos asomando un poco.— ¿Quién ha sido, Derek? ¿Quiénes los mataron?— Los Argent. Fueron los Argent. Se quedaron en el pueblo e hicieron un trato con mis padres. Pero sólo era una excusa para estar cerca de nosotros y atacarnos cuando fuéramos más débiles. Esa noche... esa noche mi madre estaba de parto. Cora sacó a Charlie mientras Peter y yo las cubríamos. Después huimos. Huimos y dejamos a mamá allí.  Incendiaron la casa y ella seguía dentro. Y yo simplemente huí...John volvió a acercarse a Derek y le agarró las manos con las que se tapaba la cara. Después le dijo con firmeza: — No hiciste nada malo, hijo. Eras el nuevo alfa. ¡Y aunque no lo hubieras sido! Tenías una misión. Tenías a tres niños a tu cargo. ¡Dios! ¡Cora e Isaac siguen siendo unos niños! No conozco a Peter, pero creo que él solo no podría haberlo hecho. Tu manada te necesita, Derek. Tu familia te necesita. Sois bienvenidos a Beacon Hills. Tus padres tenían una casa en el bosque. Ahora es tuya. Coge a tu familia y ve allí. Y quiero que sepas que cualquier cosa que necesites, yo estoy aquí.— Gracias Sheriff. Se lo agradezco.— No lo hagas. Tus padres me ayudaron cuando yo estaba en apuros y ni siquiera me conocían.  Es casi septiembre, matricula a tu hermana y a tus primos en el colegio, necesitan una buena educación. Cuida a tu hermanita. Y a tu tío. A él también. Pero deja que ellos también te cuiden. No te aísles. Todo irá bien, Derek.Con esas palabras, el sheriff le dio unas palmadas en la espalda y se levantó.— Llámalos y diles que vengan. El agente Parish os llevará a la casa.Derek también se levantó y, aclarándose la garganta, dijo:— Eso haré señor. Gracias.Después de darle la mano, se fue hacia la puerta.— Por cierto Derek, esta noche venid a casa a cenar. Mi hijo hace una lasaña buenísima. Ocho y media.— Somos siete, señor.— Ocho y media.— Sí, señor.Derek salió de la comisaría con los hombros más ligeros y llamó a su tío.***A las ocho y veintinueve, Derek golpeó la puerta  de la casa del Sheriff. Pese a que allí sólo vivían dos personas la casa era bastante grande, casi tanto como la mansión Hale. La manada del Sheriff estaba repartida por todo Beacon Hills, y nadie, nunca, se habría atrevido a ir en contra del Sheriff. Pese a que en un principio la manada de John constara sólo de él, su esposa y Alan Deaton, era poderosa. Después John empezó a acoger a otros cambiaformas y fue creciendo. Todos le eran fieles a John Stilinski. Y ahora su manada era tan grande que ninguna otra se atrevía a intentar invadir su territorio. Lo único que John les pedía a los nuevos era lealtad y protección a su territorio y a los humanos que vivían en él. Aunque Derek supuso que, al igual que a él, la petición de John les parecía poco en comparación con lo que les había dado: una segunda oportunidad.Los  pensamientos de Derek se interrumpieron cuando la puerta se abrió y apareció el Sheriff. — Me alegro de veros. Pasad, la cena casi está lista.— Gracias por la invitación, Sheriff — dijo Peter, justo al lado de Derek.— Llamádme John, por favor. Tu debes de ser Peter — dijo extendiendo la mano. — Un placer.— El placer es mío, John.Cuando sus manos se tocaron, Derek vio como el Sheriff dio un pequeño salto, al igual que Peter. John apartó rápidamente la mano.— C-como dije. Pasad.Se hizo a un lado y saludó a todos los que iban entrando en la casa con una sonrisa y unas palabras de pésame. La última persona que entró fue Cora, con Charlie en brazos.— ¡Pero mira que preciosidad! Ten cuidado Cora, o Stiles te la robará.— ¡Te he oído! —  gritó una voz juvenil — ¡Id al comedor, la mesa ya casi está puesta!— El jefe ha hablado. La puerta de tu izquierda Derek.Derek se adentró en la gran habitación, su familia detrás. La mesa, rectangular y bastante grande, ya estaba puesta y todo olía de una forma increíble. El Sheriff se situó detrás de la silla que había en la cabecera y le señaló a Derek el asiento a su derecha. A su lado se sentó Cora y al lado de ésta, Peter. El asiento a la izquierda del sheriff quedó libre para su hijo y, a su lado se sentaron Ethan, Aiden e Isaac.— ¿Alguien me echa