pismo z szokiem malującym się na twarzy, równocześnie ignorując głośny rechot swoich piątorocznych uczniów. Ukradkiem uszczypnął się w udo, ale wiadomość wciąż pozostawała ta sama:  


Więc… Ee… Pytanie: Wyjdziesz za mnie, Severusie?a. - Takb. - ac. - b


Mistrz Eliksirów napisał swoją odpowiedź i uśmiechnął się, rozkoszując się ciszą, która zastąpiła panujący dotąd hałas, w chwili, gdy uczniowie ją przeczytali: 

Zapytaj mnie, klęcząc na kolanach to może się zgodzę, Potter.

http://archiveofourown.org/works/2253921

― Jestem oszczędnym w słowach człowiekiem, Harry ― powiedział Severus z przejęciem doskonale słyszalnym w jego głosie, przez co chłopak momentalnie zapomniał, jak się oddycha. 

― Wiem. 

― Zazwyczaj moje działanie lepiej wyraża to, co staram się powiedzieć, niż słowa, ale… 

― Tak. Och… tak! Pocałuj mnie w końcu, proszę!

Lewa brew Severusa uniosła się na wskutek wyraźnego rozbawienia mężczyzny, spowodowanego oczywistym entuzjazmem partnera. 

― Staram się być romantyczny, dzieciaku!

Harry niecierpliwie westchnął. 

― Romantyzm jest przereklamowany. 

― Ale dotychczas nigdy nie wymówiłem tych słów. Nie chcesz otrzymać… dowodu… moich uczuć? 

― Jesteś oszczędny w słowach i jesteś tutaj, ze mną. To naprawdę jest dla mnie wystarczającym dowodem.

http://archiveofourown.org/works/426736

- Nie musisz tego robić, Severusie…

- Obiecałem mu.

- To prawda, ale…

- Muszę to zrobić. Już od roku budzę się każdego dnia z uśmiechem na ustach, chociaż myślałem, że już nigdy do tego nie dojdzie… Nie powinienem był jednak obiecywać mu czegoś tak śmiesznego. 

- Przecież wiesz, że on tylko kierował się swoją ojcowską troską, chcąc byś był szczęśliwy i beztroski. 

Severus dorobił różdżką podkręcone wąsy na twarzy pomnika, kierując w jego stronę ciche słowa:

- Poślubię jutro Harry’ego, Albusie. Przepraszam, że wąsy wyglądają tak nędznie, ale… Nienawidzę tego dla ciebie robić. 

Harry mocno go przytulił. 

- Jest… szczęśliwy, Severusie. Tylko spójrz! Właśnie się uśmiechnął.

Link do oryginału: http://archiveofourown.org/works/1705208

Molly westchnęła, patrząc jak Harry siada na kanapie, wciąż trzymając w zaciśniętej pięści piękny bukiet.  

― Czyli Severus wzgardził wiosennymi kwiatami?

― Było gorzej, niż z miłosnymi listami, Molly. Jest w pełni przekonany, że to wszystko żart. Nie ufa mi. Oczywiście, że wiedziałem, iż zalecanie się do niego będzie trudne, ale nigdy nie przeszło mi przez myśl, że okaże się niemożliwe. 

― Musisz być cierpliwy, kochanie. Zdobywanie zaufania Severusa jest niczym próba namówienia rannego motyla, by wylądował na twojej dłoni. Nigdy ci się nie uda, jeśli się poddasz. 

― A co, jeśli tego nie zrobi?

― Wówczas musisz nauczyć się latać razem z nim, Harry.

Link do oryginału: http://archiveofourown.org/works/887274?view_adult=true

― Wiem, że go kochasz, ale martwię się o ciebie, kumplu. Ciągłe odczuwanie syndromu sinych jaj musi być straszne. 

Harry zakrztusił się. 

― Sine jaja? Moje? Jesteś dziwny. 

― Spójrz na niego, Harry. Nawet w tak upalny dzień, jak dzisiejszy, owinął się swoimi szatami niczym mumia. Co sprawi, że się rozbierze? Crucio? Imperio? Ofiara z dziewicy dla Morgany? 

Harry zmarszczył brwi, patrząc przez trawnik na Severusa. 

― Nie potrzebuję czarnej magii, by to osiągnąć. 

― Naprawdę? Jesteście razem od trzech lat, a ja nigdy nie widziałem, by stracił choć jedną warstwę…

― Te ubrania są częścią niego, Ron. Niemożliwym byłoby kochać Severusa, bez pokochania także ich.

Link do oryginału: http://archiveofourown.org/works/731096

Harry wracał do domu, kiedy natknął się na najbardziej pasjonujący widok, jaki kiedykolwiek widział. Snape tańczył w strugach deszczu, wirując wokół radośnie, jednocześnie śmiejąc się do siebie, będąc szczęśliwym, co nie ulegało wątpliwości. Wyglądał dziko i radośnie. Pasjonująco. Pięknie. Beztrosko…

- Nigdy wcześniej nie widziałem, jak tańczysz. 

Radość Severusa zniknęła, pozostawiając Harry’ego z uczuciem pustki. 

- Nie przestawaj, proszę… Uwielbiam dźwięk twojego śmiechu. 

- Robię to tylko podczas tańca, Po… Harry. 

Harry złapał Severusa za rękę. 

- W takim razie powinieneś częściej tańczyć. 

Severus zarumienił się uroczo. 

- Nie ma muzyki. 

- Nie mam nic przeciwko tańcu w deszczu. 

- Zmokniemy…

- Już jesteśmy mokrzy, Severusie.

http://archiveofourown.org/works/416486

Severus tańczy boso, kiedy warzy w domu. Delikatna muzyka wypełnia całe jego laboratorium, podczas gdy sieka i odmierza odpowiednie ilości ingrediencji, po czym dodaje je i miesza ze sobą. 

Staję w drzwiach i patrzę na niego, uśmiechając się. Jego oczy wyglądają na jaśniejsze, kiedy jest zarumieniony. Kołysze się lekko, nucąc pod nosem. Bose palce dotykają podłogi. Ciemne włosy falują. 

W takich chwilach jest piękny…

- Jestem w domu, Severusie! - Moje serce łamie się, kiedy zamiera, przestając tańczyć.  

- Harry… - Czerwieni się z zażenowania. Za moim uśmiechem skrywa się nadzieja, że pewnego dnia Severus nie będzie czuł potrzeby, by się przede mną ukrywać.

Link do oryginału: http://archiveofourown.org/works/2176743

— Nie potrzebuję wskazówek, by się zrelaksować i odpocząć. 

— Zaufaj mi: właśnie tak jest.

— Ta lista jest