oczy podkrążone. 

Nagle dostrzegł pustą butelkę rzuconą na kanapę i zrozumiał, że powinien wyjść stąd jak najszybciej. Gdyby wypił szklankę, czy dwie, nie byłoby ryzyka, ale większa ilość… Nie mógł sobie przypomnieć ile było w butelce ostatnim razem. Czy tak trudno było znaleźć powód do sięgnięcia po butelkę, zwłaszcza w obecnych czasach? 

Uniósł powoli ręce, nie spuszczając wzroku z nauczyciela. Kiedy ten nie zareagował, napiął mięśnie, by wstać, jednak zatrzymała go, zaciśnięta na jego ramieniu dłoń. 

― Siedź. Po pierwsze, przestań się nad sobą użalać, bo mnie już od tego mdli. Twoi durni koledzy wyjechali, a ty uznałeś, że mam ochotę robić za twojego prywatnego spowiednika? Nie wiem, czy dotrze to do ciebie, ale wiedz, że nic mnie nie obchodzi to, czy naprawdę tam byłeś, czy się w ciebie wielosokowano, czy może po prostu Annebelle kłamała. W tej chwili bardziej przeraża mnie informacja o ilości zgonów, ale ty jak zawsze myślisz tylko o sobie! ― Szarpnął nim tak, że ten poderwał się z miejsca. Nie namyślając się dużo, pchnął go na najbliższą ścianę i mocno przywarł do jego ciała. 

Musiał, po prostu musiał poczuć jego usta, jego język. Jego chętne, zawsze tak bardzo chętne ciało, gotowe na niego, gotowe by go przyjąć, oddać mu się. Musiał skosztować swojego anioła, swojego prywatnego męczennika, dla którego wstawał każdego ranka. Dla którego wciąż był sobą.

Dla którego wciąż nie targnął się na swoje życie.

― Nie… 

Cichy szept, ale o tak wielkiej mocy, że wszelkie opory minęły i Snape zaatakował wargi chłopaka swoimi. Gdzieś na granicy świadomości zdawał sobie sprawę z tego, że przyciśnięte przez niego do muru ciało szarpie się, że tym razem Potter nie wygina się, by być jeszcze bliżej niego, tylko próbuje uciec. 

Wkrótce Potter przestał walczyć, zupełnie mu się poddając. Robił z dzieciakiem, co chciał, co chwila zmieniając tempo, przygryzając jego wargi, unieruchamiając nadgarstki nad głową. 

Kiedy poczuł, że traci zapas powietrza, oderwał się od Pottera i, nie puszczając jego rąk, odsunął się o krok. Nagle dostrzegł w oczach chłopaka łzy; jego okulary były przechylone, wargi czerwone, miejscami nawet lekko sinawe – tam, gdzie przygryzł zbyt mocno. Strużka krwi spływała leniwie po jego brodzie.  

Zacisnął zęby, przypominając sobie swoją ostatnią ofiarę; małego chłopca o ciemnych, lekko kręconych włosach i jego matkę, torturowaną przez Lucjusza, płaczącą i błagającą o życie dziecka. 


Bestia, bestia jesteś bestią!


Ależ oczywiście, że nie był. Oni wszyscy, ale nie on. On tylko… potrzebował ukojenia. 

― Nie bądź żałosny ― warknął, puszczając ręce chłopaka. Ten momentalnie się od niego odsunął, rozcierając bolące nadgarstki. 

― Nie rób tego, proszę. Wrócę kiedy indziej. 

― Ani się waż, Potter. Przyszedłeś tutaj ― powiedział stanowczo.  

Zbliżył się do Gryfona z niebezpiecznym błyskiem w oku. Przecież był jego, mówił mu to tak wiele razy, by ostatecznie tchórzyć? Kłamał, tak jak wszyscy inni, którzy w końcu odeszli, uciekli od niego? Zdradzili go?

Potter cofnął się, boleśnie świadomy, że nie ma dokąd uciec. Drzwi zablokowały się, ledwo przestąpił próg, a on sam nie miał jak się bronić – gdyby Snape dowiedział się o zapasowej różdżce…

Dlatego też pozwolił, był mężczyzna pchnął go na sofę, jednocześnie pociągając za przód szaty z taką siłą, że kilka guzików oderwało się, wystawiając na widok fragment jasnej skóry. 

Usatysfakcjonowany Snape uklęknął obok mebla, rozpinając resztę guzików; Potter w tym czasie leżał nieruchomo, wpatrując się w niego tymi swoimi zielonymi oczami. 

― Tylko tak na mnie nie patrz ― westchnął, gładząc chłopaka po policzku. Ten zadrżał pod jego dotykiem, nieznacznie się odsuwając. 

Snape znieruchomiał. Coś ścisnęło go za gardło, gdy dotarło do niego, że Potter się go bał. Z chwilą, w której sobie to uświadomił, coś w niego wstąpiło. Nagle zapragnął, by rzeczywiście ten miał powód do lęku. Wstał z klęczek, zaciskając zęby i stanął obok głowy patrzącego na niego z przerażeniem Złotego Chłopca. Uniósł dłoń i sunął nią w powietrzu w stronę twarzy dzieciaka, zupełnie jakby chciał odgarnąć jakiś zaginiony kosmyk włosów. Jak dalekie to było od prawdy. 

Szybciej, niż którykolwiek z nich mógłby pomyśleć, zamachnął się i uderzył Potter w twarz. Usłyszał szybko wciągane powietrze, dostrzegł niedorzecznie drobną jak na chłopaka dłoń, zakrywającą czerwony ślad. 

― Bestia! ― krzyknął Harry, zrywając się na równe nogi. ― Jak mogłeś!? ― zawył, rzucając się do drzwi. Sięgnął po ukrytą różdżkę.

Nieważne, jeśli ten miałby mu ją skonfiskować – musiał uciec, zanim stanie mu się krzywda, a tego był pewien. Jeszcze nigdy nie widział czegoś takiego na twarzy Snape’a, ale był przekonany, iż było to ostatnie, co widziały jego ofiary przed śmiercią. Wyszarpnął różdżkę i już miał rzucić zaklęcie odblokowujące, kiedy uderzenie spadło na jego plecy. Poleciał twarzą do przodu, dziękując w duchu Merlinowi, że miał przed sobą drzwi, które zamortyzowały upadek.

Po chwili został szarpnięty i odwrócony, tak, że patrzył na stojącego nad nim mężczyznę. Stał, wpatrując się pustym wzrokiem w ścianę, zupełnie jakby nie zauważając obecności Harry’ego. Ten już otwierał usta, by coś powiedzieć, gdy Snape nagle skupił wzrok na nim. 

― Nie jestem bestią ―