que lo cuide bien, lo malo es que es la misma hoja en la que él escribió su número.

Una niña de largo cabello llora desconsolada porque se le está cayendo, el niño que no juega la consuela acunándola en sus brazos hasta que cae dormida, se la quita de estos para llevarla a la cama, ambos saben lo que es pasar por ello, la sonrisa de agradecimiento se graba a fuego en la memoria del doctor.

Esa noche lo ve subido en una silla intentando colgar estrellas de papel del techo sin despertar a los otros, también ha pegado hermosas palabras de ánimo en las camas y alas para que los deseos puedan llegar a las estrellas.

Se acerca en silencio a ayudarle y se queda un momento paralizado al ver los ojos del niño, por un instante siente que sólo son ellos dos bajo las estrellas, pero la ilusión desaparece cuando la jefa de enfermeras envía al pequeño a dormir y lo regaña por permitir que estuviera despierto tan tarde.

Antes de salir ambos adultos observan la habitación con cortinas infantiles que intenta ser agradable para los niños y tienen que reconocer que se ha vuelto mágica.


“Hueles a lluvia 
☂
.



Tus manos son grandes para proteger los corazones 
ღ.



Te ves cansado ●
︿●.



No eres un dios.



No puedes salvarnos a todos.



El tiempo se acaba 
⌛.



Pienso llevar tu recuerdo a donde vaya.



¿Me dejarías robarte un beso en la oscuridad?
 ☽”


El niño que no juega necesita un riñón. La jefa de enfermeras llora de rabia al saberlo.

Ella cuenta a Thor la historia del niño, Loki, le habla de cómo lo conoce desde que se descubrió su enfermedad, que sobrevivió a un incendio en el antiguo hospital y hubo que hacerle un trasplante de piel, del amor de una familia que da todo por él, sus padres le donaron su sangre, uno de sus hermanos le donó medula, otro le donó un riñón.

Pero han fallado, el tratamiento no ha funcionado y la enfermedad ha ganado tanto terreno que no saben si podrán salvarlo, él que esta tan acostumbrado a estar en el hospital, que cuida de los demás niños y sonríe cuando se encuentra que se le cae el pelo diciendo que volverá a crecer mañana.

El corazón de Thor duele a cada palabra.

En la habitación donde se reúnen los adultos para hablar de su dolor Loki se cuela, es una habitación gris y triste, no duda en colgar su última obra.

Mil grullas de distinto tamaño dando una nueva vida a las hojas de los libros. Esta vez no hay estrellas pero las pinta en las ventanas con los dedos y sólo pone una palabra: Amor.

Thor vuelve a colgar la cinta roja de su pomo dando un sí a dejarse robar un beso.


“A las 21:00 en la azotea esta noche 
⌚.



Recuerda vendarte los ojos para mantener el misterio 

●


‿


⌵

.”


Loki odia la frialdad del hospital, la forma en que no importa como lo decore porque el olor a enfermedad y tristeza permanece. Sabe que cuando limpien los cristales sus dibujos se irán al igual que su decoración será eliminada con el tiempo.

Siempre pasa así.

Se acerca el día de Stark en el que elige a un niño del hospital para cumplir sus sueños. Loki ha rechazado ese honor dos veces aunque aceptó la amistad del hombre, él sabe que este año va a volver a ofrecerle el honor, no va a cumplir un sueño pero va a aceptarlo y pedirá porque la magia sea permanente en el lugar.

Thor está nervioso, muchas ideas cruzan su mente y cuando llega la hora está lloviendo pero sube igual. Permanece de pie con un pañuelo sobre los ojos. Oye la lluvia caer y la siente sobre su piel, escucha la puerta pero no los pasos acercándose a él.

Siente unos dedos acariciar su rostro antes de hacerlo inclinar y darle un beso. Roce de labios suaves, cuando siente que se van a separar no duda en colocar una mano en la parte de atrás del cuello y volver a unir sus labios. Los besos que se dan son como la lluvia que cae suavemente pero deja huella, Thor quiere tanto quitar la venda de sus ojos, por un instante va a dejarse llevar por el impulso pero las manos le detienen. Son pequeñas y le hace pensar en algunas enfermeras, Jane, Darcy... pero el olor, la forma tan suave y decidida con la que le toca dicen que no son ellas.

Puede sentir el pequeño cuerpo temblar, lo abraza para compartir su calor, el cuerpo encaja perfectamente entré sus brazos y esta tan frío que no puede evitar moverse a tientas a un lugar cubierto.

Él pide por ver a la persona de las notas, por saber quién puede darle besos tan dulces que le queman hasta el alma.

No sólo por verla, quiere oír su voz.

Se separan del abrazo, un beso más y tras un largo silencio Thor quita la venda, está solo, la magia se ha ido pero aún tiene el recuerdo de los labios contra los suyos, quisiera que hubiese llevado el beso más allá del roce de sus labios.

Recuerda el cuerpo que abrazo cree haber sentido antes esa sensación.

Odia sus días de descanso, no hay libro, ni nota, ni nada esperando por él, se siente vacío sin ellas y más después de los