– Estaba por añadir el Odinson pero se abstiene de ello, no tiene idea de quien es hija Frigga y no va avergonzarse así mismo, para eso ya está Stark.

– No hace falta ser tan formal. – Pide ella, su voz atrae a Loki que la mira sonriente y le lanza un beso como le ha enseñado Tony.

Frigga sonríe encantada ante el gesto, ella hace como que atrapa el beso y se lo lleva al corazón haciendo reír al niño.

– Anthony ¿Cuántas conquistas has conseguido a costa de mi nieto? – Pregunta Odín conteniendo una sonrisa en sus labios.

La cuestión es hecha sin maldad, pero al oírla los otros Vengadores miran a su compañero como si fuesen a sacarle los ojos por la osadía de usar a su sobrinito de esa forma, aunque uno de ellos decide que es una técnica a recordar. Ellos no tienen en cuenta que con los problemas derivados del miedo de Loki ha pasado prácticamente toda la semana encerrado arreglando los fallos por congelación, sin contar que Heimdall había salido con su hijo en todos los paseos, así que poco habría podido conquistar con ese gigante asustando a todo el mundo con miradas asesinas por simplemente atreverse a mirarles o murmurar algo que sólo él podía oír y consideraba una afrenta hacía su hijo.

– Juro que soy inocente. – El moreno puso las manos en alto y Odín se ríe ante la situación.

– Si cualquiera de vosotros no conquista una dama con este pequeño encantador, es que algo hacéis mal. – Bromea el hombre, podía notar la tensión hacía él de la misma forma que sabía que su amada ya se los había ganado igual que ganó el corazón de Asgard. – ¿Dónde se encuentra Heimdall?

– Ha ido con las chicas a por suministros, deben estar por llegar. – Explica Steve. – Si quiere saber de su hijo podría decirle de él. – Añade intentando entablar una conversación con Odín.

– Gracias muchacho, pero estoy aquí por mi nieto, es bueno ver que tiene una familia como dice Heimdall. Estoy en deuda por lo que hiciste.

– No, no lo está, como dice, somos familia. – En respuesta Odín le aprieta el hombro, no dice nada, pero en ese gesto Steve siente la aprobación de un padre.

Frigga ha puesto a Clint a trabajar a su lado, él pone la mesa para todos y sé le hace raro porque normalmente comen de cajas para llevar o cada uno se hace algo según llega o simplemente comen en la soledad de sus pisos a no ser que Steve haga tortitas para todos, realmente la llegada de Loki está cambiando todo, ahora Heimdall les prepara la comida cada día, limpia sus ropas y la casa.

La abuela abre su cesta y empieza a sacar tal cantidad de platos de comida, incluso frutas que Clint sólo con verlas está seguro de que no son terráqueas o son de la mejor cosecha ecológica del planeta porque hasta huelen, de lo que está totalmente convencido es de que esa cesta de mimbre es pariente cercano del bolso de Mary Poppins, única explicación lógica de que pueda contener tantas cosas, cuando Frigga no mira se acerca y mira dentro, pero no ve nada.

Tony jugaba a atrapar a Loki, era realmente divertido ver como escalaba sobre Bruce aferrado a sus ropas intentando alejarse a la vez que el hombre movía los brazos para sujetarlo y que no cayera, el moreno está seguro de que los reflejos de Bruce van a mejorar increíblemente tras esto.

Stark tiene una sonrisa de triunfo en el rostro, ha acorralado a su presa en la espalda de Bruce, como este le sujeta con los brazos hacia atrás y los brazos del inventor rodean a Loki no podrá escapar más, los brazos se cierran entorno a la pequeña figura para abrazar el aire.  Loki está gateando por el suelo lejos de él.

– ¿Hace eso a menudo? – Pregunta Odín sin esconder su sorpresa, puede ver la magia revoloteando alrededor de su nieto.

– Lo que más hace es congelar baños. – Se queja Tony viendo como el niño gatea hacía Frigga.

– El hielo se derretirá, sólo recuerda no usarlo si no quieres tener que cambiar toda la instalación. – Le repite Bruce como ha hecho otras veces, está cansado de escucharlo. De todas formas era culpa suya haber intentado meter al pequeño en la bañera en contra de su voluntad conociendo las consecuencias y con pruebas de sobra desde que el baño de Steve y el de invitados estaban terminando de descongelarse, el de Natasha iba en camino, sin contar que aún había varias tuberías congeladas después de su pequeño problema con los peluches, habían tenido que marcar que grifos podían usarse para evitar problemas.

Odín ignora a los hombres educadamente, él sigue a su nieto curioso por la forma tan natural con la que usa magia y por como esta parece revolotear alrededor de él. Bruce ignora las quejas dramáticas de Tony centrándose en Odín como si fuese un villano de alto nivel, mientras Steve y Clint ayudan a Frigga, conversan con ella de cómo les ha ido la semana, justamente Steve va a poner una jarra de agua en la mesa cuando Clint esquiva a Loki para no pisarlo pero golpea al súper soldado haciéndole derramar el contenido de la jarra.

El tiempo parece moverse lentamente, el agua cae sobre Loki sobresaltándolo y haciéndole cerrar los