soubresaut, il gémit…Tony Stark entra en lui quelques secondes plus tard, son membre enduit d'une seule pellicule de savon. Loki grogna, gémit et ouvrit la bouche. Il avait complètement honte de s'être ainsi fait avoir. Sa dignité s'était envolée avec les dernières parcelles de bonheur du dieu, qui n'avait rien pu faire pour se protéger.Lorsque Stark quitta la douche, de trop nombreuses minutes plus tard, Loki s'effondra le dos contre le mur et cria silencieusement, incapable d'évacuer sa colère, sa haine et son dégoût.Tony sourit malicieusement en quittant la salle de bain. Bien sûr, il avait vu l'autre glisser le long du mur et prendre sa tête entre ses mains et cette vision de l'homme lui déplut énormément. Profondément choqué par ce qu'il venait de faire, Tony alla s'enfermer dans son laboratoire.À suivre...

Chapitre 05 Tony réussit par on ne sait quel miracle à ne jamais croiser Loki dans ses appartements. Le fait qu'il dorme le jour et que Loki dorme la nuit aidait pour beaucoup dans ces « coïncidences » pour lesquelles ils ne se voyaient plus.La première fois que les deux hommes se croisèrent après la douche, ce fut dans une ambiance plutôt étrange. Steve, Clint, Bruce et Natasha étaient réunis au salon en train de gronder Tony Stark pour une bêtise qu'il aurait faite les derniers jours et celui-ci tentait de se défendre du mieux qu'il pouvait.- Ta technologie nous cause des problèmes, Stark. J'espère que tu es conscient qu'il te faudra corriger cela très rapidement.- Je vous dis que je n'ai rien fait. Ça doit bien faire trois mois que je suis enfermé dans la tour Stark, à travailler sur mon armure ou sur des modifications pour JARVIS, comment j'aurais pu dérégler le système d'alarme d'une banque de Washington ?- Tes bidules sont assez autonomes pour faire cela tout seul, il ne suffirait qu'une programmation et hop, le tour est joué.Tony Stark grimaça devant un tel manque de confiance et se retourna automatiquement vers le comptoir-bar, où Loki était en train de boire une boisson alcoolisé que le milliardaire reconnut comme étant du cognac.- Et puis, votre théorie ne fonctionne pas du tout. Pourquoi est-ce que je voudrais voler de l'argent puisque j'en ai à profusion ?- Les banques ne cachent pas que de l'argent.Cette fois-ci, Tony Stark se dirigea vers le bar pour se servir à même le verre de Loki, qui grimaça face à la proximité soudaine entre eux. Il abandonna son verre au propriétaire de la tour et s'en servit un autre, qui lui fut encore subtilisé.- Désolé, Loki, mais boire à huit heures du matin ce n'est pas conseillé. Lui susurra-t-il avec un profond amusement.Il retourna vers les autres Avengers, à l'exception de Thor qui était retourné sur Asgard, et leur jeta un regard de dégout.- Peut-être JARVIS pourrait-il vous aider dans ce cas. Ses caméras de surveillance seront à même de confirmer que je n'ai pas créé ni même envoyé d'engin à l'extérieur de la tour Stark. En attendant, j'aimerais terminer mon verre tranquille.Tous furent guidés par JARVIS vers la pièce où tous les enregistrements se trouvaient. Tony Stark resta au salon et s'assit dans l'immense divan, face au bar où Loki se tenait toujours.- Alors, Loki. Peut-être pourrais-tu m'expliquer ce qui se passe ?L'interpellé lui jeta un regard profondément mauvais et quitta le salon pour sa chambre, où il s'étendit sur le lit. L'ingénieur n'avait pas le droit de lui parler, pas après ça.Sauf qu'il ne l'entendait certainement pas de cette oreille. Quelques minutes après avoir quitté le salon, Tony entra dans sa chambre et s'assit sur le bord du lit pour le regarder. Il semblait partager entre l'envie de recommencer son geste de la douche et rester calme. Après un long moment à se questionner sur ses intentions, Loki se redressa, prit le calepin gentiment offert par l'autre homme des semaines plus tôt et commença à écrire.- « Qu'est-ce que tu veux ? »- M'excuser. Ce n'est pas dans mes habitudes de le faire, mais je voulais m'excuser pour ce que je t'ai fait… je n'ai aucune raison valable à cela et je me demandais si nous pouvions faire la paix.Loki le regarda directement dans les yeux. Son regard vert contre le brun, il évalua l'honnêteté de l'homme et fut content de ne pas lire quelconque forme de mensonge. Il hocha la tête et recommença à écrire.- « Demande-moi ce que tu veux. »- Est-ce que tu sais quel méchant possède une technologie semblable à la mienne ? Tu as dû en côtoyer quelques-uns et peut-être que tu sais qui aurais fait ça ?- « Non, je ne sais pas. »- Ok… j