et puis Steve a poussé un grognement de douleur. Je ne sais pas quoi faire, Bruce aide-moi s'il te plait…

Le scientifique fit s'asseoir le milliardaire avant qu'il ne tombe sous le choc. Il lui apporta aussitôt un verre d'eau puis prit place à côté de lui.

-Tony, ça ne veut rien dire. Il a peut-être seulement été touché, ou il est peut-être tout simplement tombé, de ce qu'on en sait.

-Il a crié attention juste avant de grogner… je crois qu'il lui est arrivé quelque chose de mal et je ne sais pas quoi faire.

Banner le regarda quelques secondes puis hocha la tête rapidement.

-STAR, sais-tu comment rejoindre le SHIELD ?

-Oui. Voulez-vous que je les contacte immédiatement?

-S'il te plait STAR.

Dans le laboratoire, on entendit quelques bruits signifiant que la demande de communication était envoyée, rapidement suivie de la voix désagréable d'un agent quelconque.

-Quel est le motif de votre appel?

-Je suis Bruce Banner et je désirerais parler à Maria Hills.

-Quel est vote mot de passe?

-Alpha Zul bravo.

-Merci monsieur Banner. J'établis la connexion immédiatement.

Encore une fois quelques bruits se firent entendre peu de temps avant que la communication soit officiellement établie.

-Hills.

-Bonjour c'est Bruce Banner. Avez-vous eu des nouvelles de Steve Rogers et James Barnes récemment?

Tony et Bruce entendirent la femme pianoter sur son clavier avant de répondre rapidement.

-Les informations concernant la mission de ces deux agents est strictem-

-Avez-vous des nouvelles oui ou non?! S'exclama Tony, désireux d'obtenir de véritables informations.

-Monsieur Stark…

-Je me fous de la confidentialité. Mes partenaires m'ont appelé via communication vidéo ce matin même et soudainement la conversation a coupé sur des coups de feu. Je veux savoir s'ils sont en danger ou non.

Maria Hills poussa un petit soupir de l'autre côté de la ligne un peu avant de pianoter quelques informations sur le clavier qui se trouvait visiblement devant elle.

-Steve Rogers est actuellement en train de se faire rapatrier dans l'unité médicale du SHIELD. Je ne peux vous en dire plus parce que je n'ai pas d'autres informations.

Le cœur de Tony, qui tambourinait déjà très fort dans sa poitrine, sembla soudainement chuter dans le fin fond de son bassin. Il s'arrêta subitement de battre et Bruce craignit officiellement pour la santé de son ami. Blanc comme neige, Tony commença à voir des taches noires devant son regard et soudainement, son corps devint mou. Bruce le rattrapa à temps et l'allongea sur le sofa, terminant rapidement la conversation avec Maria Hills.

-Tony, réveiille-toi, murmura Bruce en le secouant de plus en plus vigoureusement.

Lorsqu'il remarqua que Tony n'était pas prêt de se réveiller, Bruce lui versa le reste de son eau au visage, ce qui eut le merveilleux effet de le réveiller instantanément. Tony se redressa en s'essuyant le visage et regarda Bruce.

-Hey Bruce, il y a longtemps que je dors ? J'ai fais un rêve attroce et -

Le visage du scientifique, qui était très pâle, coupa la parole au milliardaire. Son sourire se fâna et il pencha la tête.

-Steve est vraiment…

-Oui, désolé Tony. Tu veux qu'on y aille maintenant ?

-Oui. Pas question que j'attendre qu'il soit arrivé pour y aller, je veux être là pour lui, et pour Buck…

-Très bien, lève-toi je nous conduis là-bas.

En deux temps trois mouvements les deux hommes se retrouvèrent dans l'une des voitures sports de Tony et ils roulèrent à toute vitesse jusqu'au quartier général du SHIELD. Tony entra sans perdre de temps, sachant déjà où se diriger, étant passé par la case infirmerie plus souvent qu'on ne pouvait le croire. Ses pas le menèrent au bon endroit rapidement, courant presque entre les agents et le personnel médical.

-Dans quelle chambre sera emmené Steve Rogers ? Demanda Bruce à un médecin.

L'homme regarda Bruce et, reconnaissant les deux héros, regarda dans ses notes.

-Il va être transféré directement au bloc opératoire. Mais d'ici quelques heures, il devrait se retrouver dans la chambre 200, au bout du couloir.

-Merci, répondit Bruce parce que Tony s'était figé lorsqu'il avait dit « bloc opératoire ».

Banner posa une main dans le dos de Tony et le força à tourner la tête pour le regarder. Le génie obéit sans s'en rendre compte et son regard se fixa sur le visage de son ami.

-Viens Tony.

Ils marchèrent jusqu'à la chambre 200. Plusieurs médecins et infirmiers couraient déjà vers le bout du couloir, où deux portes battantes indiquaient la mention « personnel autorisé seulement ». Ils ne virent rien au travers des portes et entrèrent donc dans la chambre déjà étiquetée au nom de Steve Rogers. À l'intérieur, comme Bruce s'y attendait, James occupait