même expérience que toi par rapport aux vampires avant sa transformation. "Stefan demanda prudemment 

"Bien sûr pas de soucis. Attends ne me dis pas que Damon. ..." Alyssa questionna 

"Si mais on en parlera plus tard. Faut qu'on y aille. Je t'aime." Stefan cria à la fin en partant avec Caroline

Laissant derrière lui une Alex hilare, une Bonnie un peu perdue, elle n'avait jamais vu Stefan se comporter de manière aussi jeune, ainsi qu'une Alyssa énervée, elle allait avoir une conversation avec Damon sur son comportement. 

Ayant remarqué au préalable que la jeune sorcière ne semblait pas des plus a l'aise avec des vampires, Alex et Alyssa ne comptaient pas s'attarder en sa compagnie. Cependant Bonnie semblait être d'un tout autre avis, puisque après les aux revoirs elle les rappela.

"Attendez. Tu es Alyssa Salvatore non ?" Bonnie demanda 

"Oui, mais Stefan l'a déjà dit il me semble. Ma grand-mère m'a dit que tu étais digne de confiance et que tu avais protégé notre lignée depuis ta transformation. C'est vrai ?" Bonnie demanda en se mordant la lèvre 

"Je ne sais pas pour le digne de confiance mais c'est vrai que j'ai fait mon possible pour protéger les Bennet." Alyssa admit 

 "Est ce que je peux te parler s'il te plait ?" Bonnie demanda avec une hésitation évidente 

"Je vais boire un coup au grill et je rentrerai à la pension ensuite. Bisous a toute." Alex annonça avant même qu'Alyssa ne réponde la poussant à rire un peu 

"Bien sûr.  Qu'est ce que je peux faire pour toi ?" Alyssa demanda calmement ensuite 

"Pourquoi est ce que tu as protégé ma famille ? Je sais que Damon l'a fait dans l'espoir de libérer Katherine mais toi pourquoi ? Tu étais sa meilleure amie ?" Bonnie demanda 

"Sa meilleure amie, non pas du tout. J'ai toujours détesté Katherine. J'ai protégé ta lignée parce qu'Emily était mon amie, tout simplement. Je suis navrée pour Sheila je ne l'ai rencontré que deux fois mais on a échangé des lettres et c'était quelqu'un de bien." Alyssa dit gentiment 

"Tu es sûre que tu es la jumelle de Damon ? Parce que a part pour les yeux et les cheveux j'ai du mal à y croire." Bonnie s'exclama 

"Oui je suis sûre. Damon est pas quelqu'un de foncièrement mauvais, il a juste eu beaucoup de problèmes et il réagit avec sarcasme et en faisant comme si il se moquait de tout. Beaucoup de vampire réagissent ainsi." Alyssa défendit calmement 

"Pourquoi ? Pourquoi les vampires réagissent ainsi ?" Bonnie demanda en froncant les sourcils essayant essayant comprendre 

"Tu sais que quand tu deviens un vampire tout est amplifié.  Ton caractère comme tes sentiments et émotions. Moi par exemple j'ai toujours été protectrice de ceux que j'aimais et ça c'est amplifié avec ma transformation. Je ne supporte pas qu'un ami ou ma famille soit blessé, ça me rend furieuse. 

Damon lui avait toujours aimé aller contre les règles de notre père, il n'aimait pas qu'on lui donne des ordres. Quand il est devenu vampire il n'a plus supporté qu'on lui dicte sa conduite. 

Tu vois notre caractère, qui on est, est amplifié. C'est la même chose pour nos sentiments. La tristesse peut facilement tourner en dépression, la colère en rage meurtrière.  L'affection en amour et parfois même en obsession. C'est encore pire quand on sort d'une période ou on avait renoncé à son humanité.  En général tout les sentiments ne reviennent pas d'un seul coup, c'est un mécanisme de défense, sinon on bloquerait à nouveau nos émotions et notre humanité.

C'est pas facile d'être un vampire, ça demande du contrôle et du soutien." Alyssa expliqua gentiment 

Elle partit ensuite, retournant à la pension jusqu'à ce que Damon envoie un message pour dire qu'il ne tarderait pas. Stefan était rentré depuis un moment déjà,  de même qu'Alex, et il avait confirmé que Mason Lockwood était un loup garou. 

Elle se rendit de suite devant la maison des Gilbert ou elle ecouta la discussion entre Elena et Damon. 

"Je croyais qu'elle n'était pas comme Katherine, pourtant elle se sété de toi." Alyssa dit une fois que la copie de la femme qu'elle haissait ait disparu 

Damon se retourna de suite et prit dans des bras sa jumelle. Prenant le réconfort qu'elle offrait si librement.

La semaine qui suivit l'arrivée d'Alyssa à Mystic Falls, se passa en famille, la seule raison pour laquelle Alyssa sortait, était pour aller voir Caroline. Stefan était sans aucun doute un bon professeur, et son aînée pouvait comprendre son point de vue vis à vis des animaux, mieux pour apprendre et tout le blabla, néanmoins Caroline était une vampire, et la vampire aux cheveux ébènes était certaine qu'elle était capable de se contrôler. Quelque chose que le sang animal ne lui permettrait pas vraiment de faire, c'