avez été sage parce que vous avez de la visite." Mr Castor dit avec un ton plein d'entrain

Ils sortirent de leur cachette intrigués pour découvrir un nouveau personnage de légende : un vieil homme avec un traineau tiré par des rennes : le père Noël. C'était un choc.

"Joyeux Noël, Père Noël." Lucy s'avança avec un énorme sourire

"Il sera joyeux sans aucun doute. Puisque vous êtes enfin arrivés." le père Noël répondit les mains sur les hanches avec un sourire

"Alors là, j'ai fait beaucoup d'effort depuis que je suis ici mais ça.." Susan commença à se plaindre

"Tais toi." Evelyn lui dit sèchement mais ce n'était pas nécessaire, Peter avait commencé à parler avant que Susan ne puisse finir sa phrase

"Nous vous avons pris pour la sorcière." Peter expliqua

"Je comprends et j'en suis navré. Mais si je puis me permettre je me déplace en traineau depuis plus longtemps qu'elle." le père Noël fit remarquer

"Je croyais que Noël n'existait plus à Narnia." se remit Susan

"Non il a été banni longtemps." le père Noël reconnut tristement "Mais l'espoir que vous incarnez Majestés, a finalement réussi à affaiblir les pouvoirs de la sorcière. Cependant si vous le permettez j'ai quelque chose pour vous." il sortit ensuite un gros sac de son traineau

"Des cadeaux." s'exclama Lucy ravie, elle se précipita en avant

"L'essence de la fleur de feu, une goutte de cette potion peut guérir toutes les blessures." le père Noël dit en tendant un flacon à Lucy "Et j'espère que tu n'auras pas à te servir de ceci." il ajouta en lui tendant une dague

"Merci. Je crois pouvoir être suffisamment courageuse." Lucy dit bravement

"J'en suis persuadé. Mais les batailles sont d'horribles situations" le père Noël dit tristement

Il sortit ensuite un carquois blanc avec des flèches aux plumes rouges et un arc.

"Susan. Si tu fais confiance à ta flèche, elle ne ratera pas sa cible." le père Noël affirma en lui donnant le carquois

"Pourtant vous dites que les batailles sont d'horribles situations." remarqua Susan perplexe

"Et si tu as des problèmes pour te faire entendre, souffle là dedans. Où que tu sois, tu recevras une aide précieuse." le père Noël dit ignorant la question avec un léger rire et lui donnant une corne en ivoire

"Merci." Susan dit avec un sourire

"Peter, tu auras à t'en servir." dit le le père Noël gravement en lui donnant une épée dans son fourreau et un bouclier au couleur d'Aslan.

Peter dégaina l'épée et l'admira avant de le remercier.

"Evelyn, cette épée te protégera et t'aidera à protéger ceux que tu aimes." le père Noël dit en lui tendant une épée plus légère et fine que celle qu'il avait donné à Peter

"Merci monsieur." Evelyn remercia

"Et voici ton second présent, un bâton de magicien, crée avec les premiers arbres de Narnia, un des bois venant même de l'arbre au pomme d'immortalité. C'est pour te rappeler de regarder toujours plus profondément les situations." Evelyn ne pouvait qu'admirer le bâton que le père Noël lui donnait, il semblait être un simple bâton de bois mais en regardant de plus près on pouvait voir l'enchevêtrement des différents bois, et sur le dessus, comme protégé par les branches il y avait une boule qui était bleu et verte à la fois, elle se mit à briller dès qu'Evelyn eut le bâton dans les mains. "La boule que voici renferme la lumière des étoiles, les larmes des Néréides et des naïade ainsi qu'une étincelle des dryades. C'est un symbole du pouvoir que renferme Narnia pour n'importe qui mais dans les mains d'une personne au cœur pure et à la magie blanche ça peut devenir une de tes plus grandes forces." le père Noël expliqua

"Merci beaucoup." Evelyn s'inclina légèrement, elle hésita une seconde et renonça à parler au final

"Que voulais tu me demander ?" il demanda

"Est ce que mon jumeau recevra votre visite ?" Evelyn demanda

"Je crains que non. Je n'ai pas les pouvoirs d'affronter la sorcière." le père Noël dit en secouant la tête, il regrettait vraiment elle le voyait "Ce ne sont pas des jouets mais des outils. Prenez en soin et utilisez les avec sagesse." il avertit ensuite pour tous "Bien je dois me hâter, l'hiver arrive à son terme, et croyez moi on a du pain sur la planche lorsqu'on s'est absenté pendant cent ans. "il dit en rigolant et en remettant son sac dans le traineau "Longue Vie à Aslan. Et Joyeux Noël." il dit en partant sur son traineau

Ils lui dirent au revoir et une fois qu'il fut hors de vue Lucy se tourna vers Susan.

"Je t'avais dit qu'il existais." Lucy dit fièrement

"Ici en tout cas, je ne sais pas si c'est la même chose en Angleterre." Evelyn dit pour calmer les