place avec ceux qui travaillaient le bois. Que ce soit pour aider aux réparations du navire où pour inventer des nouveaux objets il était pour. Guère surprenant quand on pensait qu'il avait ete le responsable majeur pour leur cabane dans les arbres. Luffy lui mettait son sens de l'observation bien plus aiguisé que la plupart des gens pensaient au niveau de la vigie. Son haki de l'observation n'était pas au point mais il avait de bons yeux pour repérer des menaces potentielles et il ne s'ennuyait pas du tout vu qu'il adorait regarder l'océan. 

Marco et Liana travaillaient depuis deux grosses heures quand il pensa à une question qu'il n'avait pas posé. 

"Vous vous êtes fait tatouer quoi du coup yoi ?"il demanda curieux 

"Tu verras demain avec tout le monde pas avant." Liana refusa de suite, ils avaient décidé avec les garçons d'attendre avant de révéler ce qu'ils avaient choisi. Et non ça n'avait rien à voir avec les commentaires qu'ils avaient entendus par rapport au fait que Luffy était incapable de garder un secret. Non rien du tout. 

Marco eut beau insister il n'obtint aucun détails, juste le fait que même entre eux ils ne savaient pas exactement ce que les autres avaient fait. À part quelques exceptions bien sûr,  Sabo savait pour les tatouages de Ace parce qu'ils en avaient parlé ensemble, Liana connaissait un des tatouages de Ace parce qu'elle l'avait dessiné. Celui de Luffy elle savait ce qu'il avait fait mais pas quelles couleurs il avait choisi et personne ne savait ce qu'avait fait Sabo. 

 

Le lendemain Marco n'était pas plus avancé, personne ne savait quoique ce soit et même quand Hnk avait tenté de parler à son ami tatoueur pour savoir l'homme avait refusé de parler. 

Les commandants et le capitaine étaient extrêmement intrigués, cela était aussi le cas avec les autres pirates mais en moindre mesure vu que les quatre passaient le plus clair de leur temps avec les chefs de l'équipage. 

Ce fut le tatouage de Ace qu'ils remarquèrent en premier, enfin un des tatouages de Ace plutôt. Il était plutôt dur à rater en effet. Le jeune était en maillot de bain voulant profiter au maximum de l'océan avant de manger le fruit du démon qu'il avait trouvé avec Sabo. Il avait hésité mais en apprenant que c'était le fruit logia du feu il avait été décidé. Voulant surmonter sa peur et aider les trois autres à faire de même il avait décidé de devenir lui même le feu. 

Donc les pirates ne pouvaient pas rater le magnifique tatouage de Barbe Blanche qui recouvrait presque intégralement son dos, la croix en os était marron entouré par du doré tandis que la moustache et le sourire était blanc avec les lignes violettes. 

Le deuxième tatouage était moins gros mais tout aussi visible. C'était sur son bras droit, il avait le signe LASL signe de la fratrie mais il était un peu plus personnalisé qu'à l'origine. Le premier L était en vert avec des ailes dessiné autour, symbole de Liana qui voulait voler. Ensuite le A était en noir dans le signe de carte pique qui lui était en orange, les piques étaient les préférés de Ace aux cartes. Le S quand à lui était bleu ainsi que barré tout comme le symbole pirate de Sabo. Et le dernier L était en rouge avec un chapeau de paille qui était accroché à la barre horizontale et qui balançait donc dans le vide en partie.

Sabo lui n'en avait fait qu'un que les pirates pouvaient voir vu que les quatre étaient tous en maillot de bain. Il l'avait fait sur le côté droit de sa poitrine vu que le gauche avait été trop abimé par l'explosion, la cicatrice bien visible. Il avait joint les deux familles, choisissant comme Ace le symbole du Jolly Roger officiel de l'équipage.  La croix d'os pour lui était bleu grise, pour symboliser Namur évidemment, la moustache quand à était blanche quoique elle et le sourire était entouré de d'une ligne jaune. À l'intérieur de la moustache il y avait les lettres LASL inscrites. Le premier L en vert et le second en rouge, le A était en orange et le S en bleu. C'était assez simple dans le design mais la signification était claire. 

Luffy lui en avait fait deux, un sur la poitrine au dessus de son cœur où il avait le LASL d'inscrit dans les mêmes couleurs que Sabo. Le deuxième était en bas du ventre au niveau de la taille du côté droitoù il avait la même marque que Marco sauf que la moustache était remplacée par une plume, pour représenter Marco, la plume était bleue pour Marco et Namur et la croix simple était rouge pour Izo et Hank avec le contour en noir pour Vista. 

Liana avait choisi le même tatouage de Barbe Blanche que Luffy, il l'avait dessiné ensemble donc ça pouvait se comprendre. Elle l'avait fait au même endroit mais du côté gauche recouvrant la cicatrice qu'elle avait reçu en protégeant Ace avant leur arrivée dans l'équipage. Elle avait choisi d'avoir la plume en