il trouva Sherlock bizarrement allongé sur le lit de l'hôtel. Mycroft avait cru de bon ton de leur réserver une chambre avec lit double. Sérieusement ?

« Alors ? » demanda-t-il.

« Quand vas-tu arrêter de poser cette question ? » Sherlock soupira. « Armande a été tuée, ça ne fait pas de doute. Je cherche d'autres cas similaires : de jeunes femmes qui se seraient pendues, en laissant une courte lettre de suicide bien mieux écrite que ce dont elles ont l'habitude. » 

« Ah, c'est pour ça que tu en profites pour procrastiner sur son blog Tumblr ? »

« Silence. Je ne procrastine pas, regarde-ça. »

Il tourna l'ordinateur pour que John puisse le voir. Un dessin d'une femme pendue s'étalait sur tout l'écran, avec un bureau à gauche, et un lit sur la droite. Exactement la même mise en scène. 

« On dirait une esquisse. » murmura John. 

« Exactement ! C'est un brouillon. Pour une photo. Peindre aurait été trop long pour la plupart des artistes, et de toute façon il n'y avait ni traces ni odeurs de peinture dans la pièce. Par contre, il y avait ça. » Sherlock montra le petit bout de caoutchouc. 

« C'est quoi ? » 

« Faut vraiment que j'explique tout : un cache. Le machin qu'on met sur les prises d'appareil, histoire qu'elles ne prennent pas la poussière. Celui-ci appartient sûrement à un appareil photo. Ou à une caméra, mais ça m'étonnerait. »

« Pourquoi ? »

« Filmer des pendaisons est ennuyeux. Ca ne bouge pas. Ca ne prend que quelques secondes, à moins que l'on ne se rompe pas le cou. Ce n'est pas comme si elle s'était ouvert les veines et vidée de son sang. Là, il y aurait eu quelque chose à filmer. Non, je suis quasiment sûr que l'on a affaire à un photographe. Voyons voir... »

Avant même que John ne puisse réfléchir à une réplique, Sherlock cliqua sur le pseudo de la personne qui avait bloggé le dessin. S'en suivit tout un tas de manipulations compliquées, jusqu'à ce que le détective accède enfin à l'adresse IP du mystérieux inconnu. Le nom de la rue indiquée rappelait quelque chose à John.

« Mais... »

« Oui, c'est juste à côté. Nous avons notre tueur, son adresse et son mode opératoire. »

« Et le mobile ? » 

« Oh John je t'en prie, une chose à la fois ! J'ai besoin de chocolat. » 

Blasé, le dit John s'allongea dans le lit, sautant dedans en espérant ennuyer Sherlock le plus possible. Ce dernier sembla vraiment déstabilisé. Il referma l'ordinateur de Armande Deliège, et le posa sans ménagement sur la table de chevet. 

« Je vais m'en chercher, puisque, apparemment, tu es au-dessus de tout ça... » 

La seule réponse de John fut un éclat de rire sarcastique. Il était fatigué, et il avait besoin de sommeil. Que le chocolat de Sherlock aille se faire foutre. 

5. 

Il n'était pas tard, du moins, pas assez pour trouver encore un Carrefour d'ouvert. Sherlock farfouilla dans les environs de l'hôtel jusqu'à en trouver un, et alla y faire son stock de tablettes pour la nuit. En sortant du bâtiment, la plaque de la rue l'interpella. 

« Tiens, tiens, ça me dit quelque chose... » 

Evidemment ! Il était à deux pas de l'adresse indiquée par l'IP du mystérieux suicideur de jeunes femmes ! Autant y faire un tour, non ? Croquant dans son chocolat noir à peine sorti de l'emballage, il s'engouffra dans la rue, la longeant jusqu'à trouver la bonne intersection. Il marcha quelques bonnes minutes avant de tomber sur l'adresse qu'il avait mémorisée. Cela dit, il y avait un petit problème. 

« Hmm, je vois. » 

C'était une résidence, comportant au moins cinq immeubles de huit ou dix étages. Même s'il avait réussi à isoler une adresse, cette dernière était moins précise qu'il ne l'aurait cru. Il aurait du vérifier sur Google maps avant de traverser la ville en croyant que c'était dans la poche, ça lui apprendra ! Enfin, ce n'était que partie remise. 

Trois quarts d'heure plus tard, il était de retour à l'hôtel. L'excitation en moins faisait qu'il avait marché plus lentement qu'à l'aller. Et aussi qu'il avait dévoré ce qu'il avait acheté sur la route. Tant pis pour lui. Il n'avait pas sa clé de chambre, mais il ne s'en faisait pas : John n'avait pas fermé derrière lui. Il poussa le panneau de bois sans difficulté, et le referma silencieusement. Son ami, en sous-vêtements et épuisé, était en train de dormir. Et