4, en canon-divergence. La seule grosse incohérence c'est l'absence totale de mention du Desert Wolf, mais au fur et à mesure les autres personnages de la série vont faire leur apparition. C'était parti d'un OS en mode 'tiens c'est drôle' et je me retrouve avec une fanfic qui risque d'être assez longue et complexe. L'effet papillon.

J'espère que ce chapitre vous plaira !

 

Ça, c'était fait. Il s'était enfin décidé, après y avoir réfléchi pendant des jours et des jours. La situation était devenue clairement inconfortable pour tous les deux, et il se devait de faire quelque chose. Il avait simplement rompu. Les mots n'étaient pas venus facilement, mais quand le premier avait passé la barrière de ses lèvres, le reste était sorti naturellement, comme l'eau à travers la brèche d'un barrage. Stiles n'avait pas imaginé que cela pouvait lui procurer tel soulagement. Un poids avait disparu de son coeur. Il en avait fini de se mentir.

Le téléphone sonna dans le vide pendant quelques secondes, avant que quelqu'un ne décroche enfin.

— Derek ?

— Ouais ?

— Euh… T'es chez toi, là ?

— Oui. Tu peux venir si tu veux.

— Ouais, j'ai quelque chose à te dire…

La conversation ne se prolongea pourtant pas. Ils n'avaient pas besoin d'en parler avant d'en parler en face à face. En réalité, ils en avaient déjà parlé. La vie était parfois compliquée, et il fallait parfois savoir être radical pour la rendre plus simple. Derek et Stiles en avaient longuement débattu : devaient-ils tuer leur relation dans l'œuf ou annoncer à leurs petites-amies respectives que c'était fini ? Tous deux avaient de vrais sentiments, Stiles pour Malia et Derek pour Braeden mais ces sentiments ne faisaient pas le poids face à ce qu'ils ressentaient l'un pour l'autre. Ce qu'ils avaient toujours ressenti, maintenant qu'ils se penchaient sur la question.

— Alors tu l'as fait ?

Derek n'était pas le genre de mec à tourner autour du pot. Il y avait des moments où ça énervait Stiles, mais pas ce soir là. Le garçon acquiesça seulement, et entra dans le loft.

— Comment elle a réagi ?

— Pas très bien, répondit le jeune homme, soupirant bruyamment alors qu'ils s'asseyaient dans le canapé. Il fallait s'y attendre, non ?

— Elle a ses humeurs et un sale caractère, mais elle finira par s'y faire. Ne culpabilise pas de l'avoir blessée.

— Si, je culpabilise. Et je l'ai vraiment blessée. Ok, elle est vraiment chiante parfois mais c'est une fille bien dans le fond et je peux pas m'empêcher de me sentir comme une merde en pensant à ce que j'ai fait.

Derek passa un bras rassurant autour des épaules de Stiles, se rapprochant de lui au passage.

— Tu lui as dit pourquoi ?

— Pas vraiment. Elle a gueulé que s'il y avait une autre fille, elle finirait par le savoir. J'ai dit qu'il n'y en avait pas. Et je ne mentais pas, hein… Pas d'autre fille…?

Il avait l'air dévasté, sur le point de pleurer.

— Et elle a pleuré, continua-t-il. Et je ne savais plus quoi faire ou dire.

Stiles luttait contre ses sanglots lorsqu'il sentit les lèvres de Derek se poser sur son front. La tendresse inattendue du loup-garou était si émouvante qu'il laissa échapper une unique larme. Il se frotta immédiatement la joue, ne voulant pas paraître trop sensible.

— Tu as le droit de pleurer, murmura Derek dans le creux de son oreille. Pour elle, et pour toi.

Il le serra dans ses bras, lui caressant doucement le dos et les cheveux. Qui aurait cru qu'un loup aussi badass fût capable de la plus infinie tendresse ? Merde, Stiles était tombé amoureux du plus grand chaton que la terre ait jamais porté.

— Et toi ? demanda-t-il entre deux sanglots.

— Quoi ?

— Est-ce qu… que t'as rompu ?

— Oh. On n'était pas vraiment ensemble de toute façon. Je lui ai juste dit que la fête était finie. Elle a compris.

Braeden n'était pas idiote, ça ne faisait aucun doute. Derek était convaincu qu'elle pensait qu'il s'était casé des jours avant qu'il ne le lui annonce officiellement. Cela dit, comprendre ne voulait pas dire ne rien ressentir. Derek n'avait simplement aucune idée des sentiments de Braeden. Cette femme était bien plus mystérieuse que lui ne le sera jamais, et c'était pour cette raison qu'il l'appréciait autant.

Le silence tomba, brisé seulement par les soupirs d'un Stiles essayant d'arrêter de pleurer. L'embrassant sur la joue avant d'atteindre ses lèvres, Derek glissa ses