niego dodzwonić. Był niedzielny poranek – czas, kiedy można było spać do woli. Widząc jednak te szczególne nazwisko odebrał wręcz natychmiast.

– Tak? – Nie wiedział, czy dobrze słyszał, ale jego głos wydawał się być zachrypnięty. Na wszelki wypadek odkaszlnął cicho.

– Przepraszam, że dzwonię tak wcześnie, Fuji. – Po drugiej stronie rozbrzmiał znajomy głos jego kapitana. Teraz jednak wydawał się być słyszalnie podenerwowany.

– Stało się coś, Tezuka? – Natychmiast usiadł, odrzucając kołdrę i spuszczając bose nogi na ziemię. Chłód podłogi przeszył jego ciało, dlatego też stopami szybko odszukał kapcie, w których zaraz je schował.

– Zależy jak kto to by odebrał… – Uśmiechnął się, słysząc ciche westchnienie. Należące do tych, kiedy jego kapitan był czymś zmieszany. – Chciałbym się spytać, czy nie masz może nic przeciwko, aby pomóc mi z matematyką. Jak sam pewnie zauważyłeś, ostatnio nie mogę jej w ogóle pojąć. – Zamilkł, czekając niecierpliwie na pozytywną odpowiedź, lub też nie. Fuji również milczał w szoku, że to właśnie kapitan pierwszy go o to poprosił. – Oczywiście, zrozumiem, jeśli nie będziesz miał czasu. Spytam wtedy kogoś i…

– Z chęcią ci pomogę. – Przerwał jego wywód szatyn, uśmiechając się szeroko. Jego młodszy brat, który właśnie wszedł do pokoju, z zamiarem obudzenia go, przyjrzał mu się ze zdziwieniem, po czym opuścił zaraz pomieszczenie, kręcąc głową z rozbawieniem. To wpadłeś braciszku, powiedział sobie w myślach. Ciekawe, kim ona jest.

– Dziękuję. – Fuji mógłby przysiąc, że jego rówieśnik wykonuje w tym momencie ukłon. Tezuka czasami był dość przewidywalny. – W takim razie kiedy będziesz miał czas?

– Za pół godziny u ciebie będę. Czekaj na mnie. – I nim zdążyłby usłyszeć jeszcze choćby jakąś głoskę uciekającą z gardła młodszego o kilka miesięcy kapitana, rozłączył się. Zaraz też wyskoczył z łóżka jak z procy, po czym wpadł szybko do łazienki, by wziąć poranny prysznic i ulżyć pęcherzowi po całonocnym magazynowaniu moczu. Następnie, owinięty tylko ręcznikiem, dopadł do szafy, szukając w niej jakiś ubrań.

– Może najpierw założyłbyś gacie, co? –Z początku nie zwrócił uwagi na te słowa. Dopiero po chwili odwrócił się spoglądając na uśmiechniętą twarz siostry.

– One-san… – mruknął cicho chłopak, jednak posłusznie wykonał polecenie kobiety. Jakoś też nie przejmował się tym, że przez chwilę widziała jego nagie pośladki.

– Yuu-chan mi powiedział… – dodała zaraz, patrząc na niego pogodnie. – że po twojej minie sądzi, że gadasz z jakąś dziewczyną. Byłam ciekawa, czy to prawda… i jak widzę, Yuuta miał rację. Tylko po drodze kup jej jakiś bukiecik, to zrobi na niej spore wrażenie. – Po czym kładąc kilka banknotów na jego biurku, opuściła pomieszczenie.

Syuusuke pokręcił lekko głową, ubierając się szybko. Dopiero, gdy przyjrzał się w lustrze zauważył, że ma nałożone na siebie niedawno, co kupione ubrania.

– Wariuje przez ciebie, kapitanie. – mruknął, zgarniając jeszcze pieniądze, po czym wybiegł szybko z domu. Oczywiście będąc przy furtce musiał się jeszcze wracać. Tak to jest, gdy zapomni się przebrać kapci na buty.

Jednak już bez większych przeszkód – nie licząc czerwonego światła, a później staruszki, która poprosiła go o pomoc w pokonaniu jezdni – dotarł pod dom swojego przyjaciela. Spokojnym krokiem stanął przed drzwiami i nacisnął na dzwonek.

Słysząc szczęk zamka, przywdział na twarz miły, delikatny uśmiech, święcie przekonany, że otworzy mu pani Ayana – matka Kunimitsu.

– Dzień dobry, je… co się stało? – spytał w szoku, widząc stan w jakim jest jego kapitan.

– Nie pytaj, wchodź. – Pociągnął go do środka, gwałtownym ruchem, zaraz zamykając szczelnie drzwi. Fuji przyglądał się uważnie, całkowicie mokrym ubraniom chłopaka.

– Wyglądasz jakbyś miał bliskie spotkanie z wiadrem wody – skomentował rozbawiony, za nic mając wściekłe spojrzenie kapitana. Koszulka kleiła mu się do ciała, dokładnie pokazując sylwetkę czternastolatka.

– To nie jest wcale śmieszne – burknął cicho, rozpinając guziki w celu ściągnięcia z siebie mokrej odzieży. Niebieskooki łaknącym wzrokiem pochłaniał ten obraz. – Byłem przed chwilą w sklepie, kupić kilka rzeczy. Najwidoczniej Momoshiro wraz z Echizenem postanowili umilić mi czas.

– W takim razie to ich sprawka? – W duchu pogratulował im pomysłu. Chyba nawet odwdzięczy im się kiedyś jakoś. Hmmm, może kupiłby Momoshiro żel nawilżający do miejsc intymnych? Tak, by Echizenowi też było przyjemniej.

– Nie wyjdzie im to na sucho…

– Fakt, mokry to ty już jesteś. Więc wyszło im na mokro – zauważył z figlarnym uśmiechem. Tezuka odwrócił się, by jakoś skomentować jego słowa, jednak zamilkł widząc jak blisko niego jest Fuji. Niższy chłopak zadarł głowę do góry, stając na palcach i ramionami obejmując kapitana za szyję. – Fajnie wyglądasz, jak jesteś mokrutki. – Po czym przyciągając jego twarz do swojej, musnął szybko jego wargi.

Szatyn z jasnymi przebarwieniami wydawał się być przez chwilę zbitym z tropu. Cofnął się krok, patrząc na niego nieodgadnionym wzrokiem. Fuji w tej chwili też zrozumiał jaką uczynił gafę, dlatego zaczął już rozmyślać, jakie przeprosiny będą najlepiej pasowały do sytuacji.

– Fajnie, powiadasz? – mruknął nagle, łapiąc go za nadgarstek i prowadząc ku górze. Fuji już porządnie zatrwożony możliwym atakiem – słownym, oczywiście – kolegi, szedł za nim starając