besoin de réfléchir un peu loin de Mystic Falls." elle répondit  "Et on voudrait se retrouver un peu aussi." 

"Un voyage à Denver c'est envisageable ?" il demanda avec le début d'un plan en tête 

"Ça dépend pourquoi." elle dit de suite, elle voulait bien aider mais pas pour tout non plus, elle n'avait rien contre tuer quelqu'un, même si elle évitait de le faire trop souvent mais elle l'avait fait, cependant elle n'aimait pas particulièrement tuer des adolescents et c'était ce qu'étaient leurs opposants de Mystic Falls.

"Elena a envoyé son frère à Denver  alors que j'avais promis de ne plus le toucher pour l'atteindre elle,... enfin bon le truc c'est que Jeremy Gilbert est sorti avec Bonnie Bennet la sorcière. Il peut servir de bon moyen de pression." il expliqua

"Je m'en chargerai." Kol dit en arrivant avec une fiole emplie de son sang comme elle le lui avait demandé

"Pourquoi ?" Niklaus demanda surpris par son frère

"Je n'aime pas cette ville, et je préfère quand elles sont plus grandes, peuplées. En plus quand ils sauront qu'on est près du frère de la Sosie ils viendront le chercher, avec un peu de chance je pourrai me défouler contre Damon." Kol expliqua "Et j'ai envie d'être débarrassé de ce lien autant que vous, c'est une faiblesse."

"Je te tiendrais au courant quand j'aurai la sorcière, avec sa mère en transition ça prendra peut être un peu de temps." Niklaus dit simplement en réponse

 

"Laisse lui du temps, Elijah se sent coupable et Esther a appuyé sur ça." Dagmar dit une fois qu'Elijah eut laissé Rebekah dans un salon

"Elle voulait vraiment nous tuer alors ?" Rebekah demanda les larmes aux yeux

"Oui, mais j'ai le pressentiment que c'était plus que ça, je vais me renseigner. On va défaire ce lien, Elijah et moi on va chercher Finn. Sois prudente Bekah, j'ai un mauvais pressentiment." Dagmar dit en la serrant contre elle pour la réconforter, Rebekah se serra contre son amie et la figure maternelle qu'elle avait connu depuis leur transformation.

"Un chêne blanc à pousser après notre départ pour l'Europe." Rebekah lui dit sérieusement, si il y avait une chose qu'ils prenaient tous au sérieux c'était les pressentiments des deux femmes vampires, Rebekah pour les mensonges et Dagmar par rapport à ses pressentiments. Le plus souvent ça les avait alerté de l'avancée de Mikael vers eux, mais pas toujours, des fois ça avait été des complots contre eux, elle n'avait jamais eu tort à ce niveau en tout cas.

"Tu essaie de te renseigner discrètement ?" Dagmar demanda sérieusement

"Oui, je te tiendrais au courant." la blonde promit

"Merci, prends soin de toi petite sœur." Dagmar dit en l'embrassant sur le front avant de partir, elle avait laissé une fiole de son sang à Niklaus et Elijah avait de même

 

Elijah était dans sa voiture, à l'entrée de la ville lorsqu'elle le rejoignit. Elle posa son sac de voyage dans le coffre avant de s'asseoir à côté de lui, il ne la regarda pas, les mains sur le volant et le regard au loin, bien que la voiture ne soit pas en marche.

"Je ne savais pas si tu viendrais." Elijah finit par dire 

"J'ai hésité après que tu ais laissé un petit mot chez Elena Gilbert je l'admets, mais tu es mon mari et je veux me battre pour nous. Je veux être heureuse et ça demande du travail." elle répondit sans le regarder

"Je n'éprouve rien pour Elena." Elijah dit de suite 

"Tu étais attiré par elle, je l'ai vu dans ton regard quand elle est arrivée au bal. Ne me mens pas s'il te plait Elijah." Dagmar demanda 

"Nous sommes des monstres." Elijah dit après un long moment 

"Nous sommes des tueurs, des prédateurs mais nous ne sommes pas des monstres. Nous savons différencier le bien du mal, nous pouvons éprouver du regret, tous autant que nous sommes. Ne laisse pas Esther te convaincre du contraire. Nous vivons selon nos propres lois ce qui est normal vu notre âge et toutes les cultures que nous avons vu, nous sommes des survivants voilà tout. On a eu nos moments de paix et de bonheur au fil des années. 

Ton problème ça n'a pas été tes actions avec des étrangers ou les humains, non ça a à voir avec la culpabilité que tu ressens par rapport à tes actions vis à vis de notre famille, ne pas avoir plus protesté pour Finn, avoir poignardé Kol, t'être laissé manipuler par les frères Salvatore pour agir contre Niklaus..." Dagmar dit en le regardant "Je dois trouver Finn, je veux lui parler en plus de récupérer son sang pour annuler le lien. A toi de choisir ce que tu veux faire, fuir ou essayer de réparer tes erreurs et notre famille." 

Chercher Finn n'était pas trop difficile, leur frère aîné était certes déterminé à se cacher mais il était