spocząć na biodrze Harry'ego. Niebieski wyglądał wręcz idealnie przy bladej skórze chłopaka.

- Tak, jest idealny, Lou. Jest piękny. Ty jesteś piękny – chwalił Harry. Louis czuł, że roztapia się na te słowa. Jego oddech utknął w gardle. Poczuł nagłe przytłoczenie. - Naprawdę, Louis – kontynuował Harry, zsuwając się w dół, więc jego twarz była bliżej tej Louisa. - Jesteś taki słodki – przemówił, jak przycisnął szybkiego buziaka do czubka nosa swojego chłopaka. - I uroczy – kontynuował z kolejnym pocałunkiem – i rozkoszny, śliczny, wspaniały – zakończył, całując nos Louisa pomiędzy każdym przymiotnikiem.

Louis zmarszczył nos, przytłoczony pochwałami. Śliczny. Harry powiedział, że jest śliczny. Poczuł nagły ucisk w gardle. Potrząsnął delikatnie głową, niezdolny do uznania komplementów.

- Nie, mam to na myśli, kochanie – powiedział łagodnie Harry, jak przesunął swoje ciało, aby położyć się delikatnie na Louisie. Harry podparł się na łokciu i sięgnął w dół, aby chwycić jedną z rąk Louisa. Podniósł ją do ust i zaczął całować opuszki palców.

Louis przygryzł wargę, aby powstrzymać się od szerokiego uśmiechania. Harry pocałował każdy jego palec, jeden za drugim, dokładnie w paznokcie. Otarł się wargami o gładki lakier. Pozwolił również językowi błądzić po palcach Louisa, liżąc i ssąc każdy.

Louis wydał z siebie pomruk na dotyk języka Harry'ego na swoich delikatnych opuszkach. Obrócił się tylko troszeczkę, wtulając w jego bok i pozwalając mu przejąć inicjatywę.

Harry całował wzdłuż rękę Louisa i naokoło jego nadgarstek. Potem przeniósł się na jego twarz, całując szczękę i policzek, a następnie nad wargami. Pocałował go łagodnie i powoli w usta. Louis oddał leniwie pocałunek, pozwalając ustom otworzyć się dla Harry'ego. Styles polizał jego wargi i trącił jego język swoim własnym.

Harry znowu przesunął swój ciężar, więc był cały na Louisie, podpierając się na łokciach. Docisnął do warg Louisa własne, zagłębiając się i dodając więcej pasji do pocałunku. Pracowali w wolnym rytmie, poruszając wargami i językami wokół tego drugiego.

Harry zaczął ocierać się biodrami o te Louisa. Nie był szorstki, w zamian poruszał się z czułością i miłującą gracją. Louis szybko zareagował na ruchy, już był nieco pobudzony tylko od słów pochwały Harry'ego. Styles przeniósł swoje usta od tych Louisa i całował go po szczęce i szyi, liżąc i ssąc małe siniaki na ciele.

Dotarł do bioder Louisa i zaczął go całować przez bokserki. Louis wypuścił jęk na nagłe skupienie przyjemności. Harry mógł powiedzieć, że Louis był bardziej pobudzony niż zazwyczaj i w nieznacznie inny sposób. Nie był pewny, co się zmieniło, ale był gotów pójść z prądem. Było bardziej czule niż zwykle, łagodniej w pewnym sensie.

Harry trącił nosem krok Louisa i jęknął. Louis sapnął z przyjemności na unikalne doznanie wibracji, które wywołał jęk bruneta. Styles kontynuował poruszanie ustami przy penisie Louisa przez cienką bawełnę, jak złapał uda Louisa.

Harry w końcu pomacał pasek od bokserek Louisa i pociągnął delikatnie, zawsze tak wolno ciągnąc bokserki Louisa w dół, pozwalając jego penisowi wyskoczyć. Szybko ściągnął dalej jego bokserki i powrócił do krocza. Pocałował wewnętrzna stronę uda i zassał delikatnie jego skórę.

Lizał i całował ścieżkę w górę do penisa Louisa, twardego, grubego i już cieknącego. Louis znowu sapnął, kiedy Harry przebiegł językiem po jego trzonie. Zatrzymał się na czubku i dostarczył kilka krótkich liźnięć szczelince, a potem wrócił na dół, aby ponowić czynność.

Louis już dyszał i wydawał jęki i piski, uciekające spomiędzy jego warg. To co Harry mu robił, nie było niczym innym niż tym, czego kiedykolwiek doświadczył. Ale było coś, co chciał. Sięgnął w dół i złapał za włosy Harry'ego. To było trochę zbyt wiele.

- Harry, Harry – błagał.

- Co jest, kochanie? - zapytał Harry pomiędzy liźnięciami. Miał teraz ręce na Louisa, masując jego uda i biodra.

- Możesz... możesz powiedzieć te rzeczy, które mówiłeś wcześniej? - zapytał Louis, dysząc.

- Tak, oczywiście – zgodził się Harry, faszerując kilkoma pocałunkami kości biodrowe Louisa. - Jesteś taki piękny i wspaniały... i idealny – powiedział pomiędzy pocałunkami. - Jesteś idealny, Lou – zakończył, biorąc go całego do ust.

Louis jęknął, rozkoszując się gorącą wilgocią. Ale to, co Harry powiedział nie było tym, czego poszukiwał.

- Nie, w... w sensie... - usiłował powiedzieć. Stał się przytłoczony i zdesperowany. Sapnął, jak Harry wziął go całego do ust i do tyłu swojego gardła, następnie wycofując się.

Louis nie wiedział, jak wyrazić to, czego chciał. Czuł się zażenowany. Nie wiedział nawet, że było to czymś, czego chciał, aż do minionych kilku minut. Czuł jak ciepło wzrastało do jego twarzy. Zaczął się wiercić, nic nie mogąc na to poradzić. Louis chwycił poszewkę, próbując się uspokoić, ale już czuł, że zaczyna być niespokojny. Przeniósł ręce na tył głowy chłopaka. Może ciepło jego chłopaka mogłoby go uziemić. Harry wyczuł dyskomfort Louisa i całkowicie się wycofał.

- Czego potrzebujesz, kochanie? - zapytał, spoglądając na niego. Ten spojrzał na swoje palce w jego włosach. Błyszczący niebieski odznaczał się nawet w ciemnych włosach Harry'ego. To było śliczne. Sprawiało, że Louis czuł się ładny. Lubił to. Ale jak mógł to wyrazić? To było takie dziwne.